ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ಈ ವಾರ ನಿಮಗೆ ಕಾಣುವ ದೊಡ್ಡದು ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ನಿಮಗಾಗಿ ಮೋಜಿನ ಪ್ರದರ್ಶನ ನಾವು ಕೆಲವು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಹೇಗೆ ನಿಜವಾಗಿ ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನಾವು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
ಒಂದು ಗಿಟಾರ್ ಪೆಡಲ್ಗೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ತಿರುಗಲು
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ನಮ್ಮ ನಿಯಂತ್ರಕ
ನಾವು ಇದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
ಕ್ಯಾಮರಾ ಸ್ವಿಚಿಂಗ್ಗಾಗಿ ನಿಯಂತ್ರಕವಾಗಿ
ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದು ಇರುತ್ತದೆ
ಬಹಳಷ್ಟು ವಿನೋದವನ್ನು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ತಂಪಾದ ದೀಪ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದೆರಡು ಸಿಕ್ಕಿತು
ನೀವು ಪ್ರತಿದಿನ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಎಲ್ಇಡಿ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಸ್ಟಿಕ್ನಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು
ನೈಸ್ ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಬರುತ್ತದೆಂಬುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೊಂದಿದೆ
Kinect ಅದರ ಚಲನೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿತು
ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಆಟಗಳು ನಿಯಂತ್ರಕ ಇದು ಧ್ವನಿಸಬಹುದು
ಎಪ್ರಿಲ್ ಫೂಲ್ಸ್ನ ತಮಾಷೆ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಇಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಅವರಿಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ವಿತರಣಾ ಚಾಲಕರು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಒಂದು ಕೀಲಿ
ಗೂಗಲ್ ಕಂಪನಿ ಟೊರೊಂಟೊ ಒಂಟಾರಿಯೊವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿತು
ಅದರ ಭವಿಷ್ಯದ ಹೊಸದಕ್ಕಾಗಿ ಕಟ್ಟಡ ಸೈಟ್
ನಗರ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಯು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಹೊಂದಿತ್ತು
ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಸಮಯದಲ್ಲಿ Chrome
ಎಡ್ಜ್ ಕ್ರ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ನೆನಪಿಡಿ
ರೋಬೋಟ್ ಇದು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿತು
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅದು ಮೊದಲ ರೋಬೋಟ್ ಆಗಿ ಮಾರ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಪೌರತ್ವ ಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಜಗತ್ತು
ಪೂರ್ಣ ವಿವರಗಳ ಸುತ್ತ ಬರುತ್ತಿದೆ
ನಂತರ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ
ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿ ಆಗಿದೆ
[ಸಂಗೀತ]
ನಮ್ಮ ಲೈವ್ ರೆಕಾರ್ಡಿಂಗ್ ಮಾತ್ರ ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹವಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ನ ಘನ-ಸ್ಥಿತಿಯ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಪುನಶ್ಚೇತನಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಸುಧಾರಿತ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಮತ್ತು ವಿಶ್ವಾಸಾರ್ಹತೆ
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ಗಳೊಂದಿಗೆ
ಕಿಂಗ್ಸ್ಟನ್ ಎಸ್ಎಸ್ಡಿಗಳ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಟ್ರೀಮ್ಗಳು ಲೈವ್
Telestream Wirecast ಮತ್ತು ವೇಗವುಳ್ಳ ಜೊತೆ
ರೋಕು ಕೋಡಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ವಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ಟ್ರೀಮರ್ ಟ್ಯೂನ್
ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ಎಚ್ಎಲ್ಎಸ್ ವೀಡಿಯೊ ಪ್ಲೇಯರ್ಗಳು
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಮಯ 5 ಟಿವಿ ವಿಭಾಗವನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿ
ಟಿವಿ ಟೆಕ್ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ನ ಸದಸ್ಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿ ಬೆಕ್ಕು 5 ಟಿವಿ
ಕಡಿದು TPN ಮತ್ತು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ
ಅಂತರ್ಜಾಲ ಪ್ರಸಾರಕರು ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಸಹಯೋಗ
ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಐಯಾ ಐಬಿ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
ನಾನು ರಾಬಿ ಐಯಾಮ್ ಸಶಾ ಎಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ತುಂಬಾ ಹೊಂದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸಂತೋಷವನ್ನು ವಾರ ಕೇವಲ ಒಂದು ತಲೆ ಔಟ್ ಬಲ
ನಿಮ್ಮ ಗಡಿಯಾರಗಳು ಬದಲಾಗದಿದ್ದರೆ ಈಗ ಗೇಟ್
ಈ ಹಿಂದಿನ ವಾರಾಂತ್ಯದ ಗಂಟೆಗಳ ಇಲ್ಲಿ
ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊದಲ್ಲಿ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಹೋಗುವ
ಈ ಬರುವ ವಾರಾಂತ್ಯವನ್ನು ಬದಲಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ
ನಿಮ್ಮ ಗಡಿಯಾರ ಬದಲಾಗಿದ್ದರೆ ಸರಿಯಾದ ಅರ್ಥ
ಈ ಹಿಂದಿನ ವಾರಾಂತ್ಯದ ಎಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
hunky-dory ಮತ್ತು ಸಮಯ ಏರಲಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಗಡಿಯಾರಗಳು ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ ಈಗ ಸಾಮಾನ್ಯಕ್ಕೆ ಮರಳಿ
ಆದರೆ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಅಂದರೆ
ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಎಂದು ನಾನು
ನೀವು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮಾತ್ರ ನೀವು ಒಂದು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ಲೈವ್ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದ್ದರೆ ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
ಕೇಬಲ್ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಬೇಡಿಕೆಯ ಮೇಲೆ ಇದನ್ನು ನೋಡಿ
ನೀವು YouTube ಅಥವಾ Roku ಅಥವಾ Cody ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
ಪ್ಲೆಕ್ಸ್ ಅಥವಾ ನೀವು ಮಾಡದ ಯಾವುದೇ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ಗಳಲ್ಲಿ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ ಮಾಡಬೇಕು ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು
ಮುಂಚಿನ ರೆಕಾರ್ಡ್ ವರ್ಸಸ್ ಇದು ಲೈವ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಮಾತ್ರ
ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕೆ ನೇರ ಸ್ವಾಗತವನ್ನು ಹಿಡಿದಿರುವಿರಿ
ನಮ್ಮ ಹೊಸ ವೀಕ್ಷಕರು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಆ ಮೂಲಕ
ಯಾರು ಚಾನಲ್ 33 ನಲ್ಲಿ ವೀಕ್ಷಿಸುವ
ಉನ್ನತ ಮರುಭೂಮಿ ನೀವು ಹೊಂದಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನೀವೆಲ್ಲಿರುವಿರಾದರೆ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಹೊಸತಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುವುದು
YouTube ನಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ಸೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ದಯವಿಟ್ಟು ದಯವಿಟ್ಟು ಮುಂದುವರಿಸಿ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ನಾವು ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳು
ನಾವು ಏನೆಂದು ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ನಾನು ಈಗ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಈ ಕಳೆದ ವಾರ ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ಆಗಿತ್ತು
ನಾನು ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊದಲು ಸೋಮವಾರ ರಾತ್ರಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದೆ
ಎಲ್ಲರೂ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದರು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಪಡೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ ಹೇಳಲು ಮಾಡಲಾಯಿತು
ಆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೋಗುವ
ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ನಂತರ ಕುಟುಂಬ ಭೇಟಿ
ಬೇರೆಡೆ ನಾವು ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅದು ಸರಿಯಾದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಏನನ್ನೂ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಕೆಲಸದಿಂದ ಟ್ರಿಕ್-ಅಥವಾ-ಟ್ರೀಟಿಂಗ್ ಬಲಕ್ಕೆ
ನಾವು ಏನಾದರೂ ಇದೆಯೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಾನು ಯಾವುದೇ ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳನ್ನು ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಕುಂಬಳಕಾಯಿಗಳು
ಇದು ರಾತ್ರಿಯೇ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಜನರನ್ನು ನಾನು ಎರಡು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಹೋದೆ
ಅಂಗಡಿಗಳು
ಎಲ್ಲರೂ ಚಹಾದಿಂದ ಸರಿಯಾಗಿ ಹೊರಬಂದಿದ್ದಾರೆ
ಸಹಜವಾಗಿ ಬೆಳಕಿನ ಮೇಣದಬತ್ತಿಗಳು
ನಿಮ್ಮ ತಯಾರಕ ಪತಿಗೆ ಮಗುವಿಗೆ ಭಯಪಡಬೇಡಿ
ಪಾರುಗಾಣಿಕಾ ಆದರೆ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಒಂದೆರಡು ಆಗಿತ್ತು
ಮೂಲತಃ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಎಲ್ಇಡಿ ಬಲ್ಬ್ಗಳು
ಓಹ್ ಓಹ್ ಗೆ ಲೈಟ್ ಬಲ್ಬುಗೆ ಐವತ್ತು ಬಲ್ಬ್ಗಳು ತಿಳಿದಿವೆ
ಇದು ನಾನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ ಹೊಂದಿತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಇಲ್ಲಿದೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಎಂದು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ತಯಾರಕರು
ಕೆಲವು ಹಳೆಯ cat5 ಕೇಬಲ್ ಹೊರಬರಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದರು
ಮತ್ತು ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು rj45 ಕತ್ತರಿಸಿ
ಮೂಲತಃ ಎತರ್ನೆಟ್ ಕೇಬಲ್ ಒಂದು ಮಾಡಿ
ವಿದ್ಯುತ್ ಕೇಬಲ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಕೇಬಲ್
12-ವೋಲ್ಟ್ ಶಕ್ತಿಯ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ
ಸರಬರಾಜು ಸರಬರಾಜು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಒಂದು ಸಮಾನಾಂತರ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಕೆಲಸದಿಂದ
ಆ ಕುಂಬಳಕಾಯಿಗಳು ಅಪ್ ಮತ್ತು ಇದು ಹಾಗೆ
ಸೂಪರ್ನೋವಾ ನ ಹೃದಯದ ಕಡೆಗೆ ದಿಟ್ಟಿಸುವುದು
ದಾರಿ ಸೂಪರ್ ಓಹ್ ಹೌದು ನಾನು ನಗುವುದು ನಿಲ್ಲಿಸಲು
ಈ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೋಡಿದ
ನಾನು ಯಾವಾಗ ನನ್ನ ಫೋನ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಲೆನ್ಸ್ ಭುಗಿಲೆದ್ದಿತು
ಇದು ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಎಂದು ಯತ್ನಿಸಿದ್ದನು
ಉಲ್ಲಾಸದ
ಅದು ಹೇಗಾದರೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ತಯಾರಕನು ಸರಿಯಾದ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅದು ಕೆಲಸ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು
ಹೌದು ಬಗೆ ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಿರಲಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಆ ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಕೆತ್ತನೆಗಳು ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕೆತ್ತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಧರಿಸುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೂಲಕ ಹಾದುಹೋಗುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಳೆಯಿರಿ
ಸ್ವಲ್ಪ ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ವರ್ಷ ಹಾಗೆ ಹಾಗೆ
ಈ ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನೀವು ಮುಂದಿನ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾಶಪಡಿಸಬಹುದು
ಆದರೆ ಒಂದು ಚಮಚದೊಂದಿಗೆ ಕೆತ್ತುವಂತೆ ಅಥವಾ ಹಾಗೆ
ನೀವು ನೀವು ತೆಳ್ಳಗೆ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅದನ್ನು
ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ, ನಿಜವಾಗಿಯೂ ದಪ್ಪದಂತೆ
ಕುಂಬಳಕಾಯಿ ಹೌದು ನನ್ನ ಮಗಳ ಇಲ್ಲ ಕುಂಬಳಕಾಯಿ
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅರೆಪಾರದರ್ಶಕವಾಗಿದೆ ಅದು ಹೇಗೆ
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಈ ಬೆಳಕು ಓಹ್ ಆದರೆ ಅದು ಎಲ್ಇಡಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಯೋಚಿಸಿದಂತೆ ಯಾವುದೇ ಶಾಖವನ್ನು ಉತ್ಪತ್ತಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಬಹುದು
ನೀವು MASON ಜಾರ್ ಹೇಳಿದಂತೆ ಗೊತ್ತು ಮತ್ತು
MASON ಜಾರ್ ಹೊರಗೆ ಬಣ್ಣ ಅಥವಾ
ಏನನ್ನಾದರೂ - ನಿಮಗೆ ಬೆಳಕನ್ನು ತೋರಿಸು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಎಷ್ಟು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಮಾಡಬಲ್ಲರು
ಹೇಗಾದರೂ ದಿನ ಉಳಿಸಲಾಗಿದೆ ನಾನು ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ಉಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನೀವು ವಿನೋದ ಮತ್ತು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ನಾನು ಕಿತ್ತಳೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಚಿಂತನಶೀಲ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ
SAS ಡ್ರೈವುಗಳನ್ನು ನಾನು ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಒಂದು SAS ನಿಯಂತ್ರಕವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ಆರ್ಥಿಕತೆಗಾಗಿ ಒಂದು ಕಣ್ಣಿನ ಔಟ್
ಪರಿಹಾರವನ್ನು ನಾವು ಈ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಬಹುದು
ವಿಷಯಗಳು
ಅವುಗಳನ್ನು ಬೂಟ್ ಮಾಡಿ ತದನಂತರ ಮಾಡಿ
ಡೆರೆಕ್ನ ಪುಟಿನ್ ಅಣುಬಾಂಬು ಕುರಿತು ಪ್ರದರ್ಶನ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಎಳೆಯುವ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಳಿಸಿಹಾಕಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಇದರಿಂದಾಗಿ ಯಾವುದೇ ರಹಸ್ಯ ಮಾಹಿತಿಯು ಆನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಆ ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಹೋದ ನಿಮ್ಮ ಇಲ್ಲ
ಹುಡುಕಾಟ ಪದವನ್ನು ಡೆರೆಕ್ನ ಬೂಟ್ ಮತ್ತು ಅಣುಬಾಂಬು ಅಥವಾ
ಇದನ್ನು D ನಿಷೇಧದ ಡಿಬಿ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಏನು
ನೀವು ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲ್ಯಾಷ್ನಿಂದ ಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಾ?
ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಿಡಿಗೆ ಬರ್ನ್ ಮಾಡಿದರೆ ಸಿಡಿ ಅಥವಾ ಡ್ರೈವ್ ಮಾಡಿ
ಮತ್ತು ಇದು ಮೂಲತಃ ಪ್ರತಿ ಸೆಕ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕುತ್ತದೆ
ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿರುವ ಯಾವುದೇ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಓಹ್ ಕೂಡಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಸಾಮಾನ್ಯ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ರನ್ ಮಾಡಬೇಡಿ
ಆದರೆ ನೀವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಈ ಬಳಸಬಹುದು
ಈ ಕಿತ್ತಳೆ ಮನುಷ್ಯ ನಮಗೆ ಕೆಲವು ಕಳುಹಿಸಿದ ಅಲ್ಲಿ
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಗೌಪ್ಯವಾದ ಮಾಹಿತಿಯು ಅಲ್ಲಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ರಕ್ಷಿಸಲು ಅವುಗಳನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಲು
ಆ ಮಾಹಿತಿಯ ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿರಬಹುದು
ಪ್ರದರ್ಶನವು ಒಂದು ಸಹಾಯಕವಾದ ಪ್ರದರ್ಶನವಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೇಳುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಅವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ದಾನವನ್ನು ಬಳಸಿ
ಇದರಿಂದಾಗಿ ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ತೊಡೆದುಹಾಕಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕು ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಧರಿಸುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ನಿಂದ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಬಹುದು
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿ ಇದ್ದಾರೆಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಡೇಟಾ ಚೇತರಿಕೆ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಹಿಂದೆ ನೀವು ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದ ಸೇವೆಗಳು
ಡ್ರೈವ್ ಮತ್ತು ಅಪಘಾತ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಮತ್ತು
ಆಕಸ್ಮಿಕವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ
ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಡೇಟಾ ಪುನರ್ಪ್ರಾಪ್ತಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಅಥವಾ
photorec ರೀತಿಯ ಬಳಸಲು ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಆ ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿಸಲು ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು
ನಿಜವಾಗಿ ಎಂಎಂ-ಎಚ್ಎಂ ಅಳಿಸಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಬಿಟ್ಟುಕೊಟ್ಟರೆ
ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಏನೋ
ಎಲ್ಲವೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೋಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ
ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ನಿಮಗೆ ನಿಜವಾದ ಸಂಸ್ಥೆಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
ಮರುಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ನಂಬಿಕೆಯುಳ್ಳವನು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇನ್ನೂ ಬಳಸಬಹುದಾದ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಪುನಃ ಬಳಸುವುದು
ಅವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಯಾವುದೇ ಒಳ್ಳೆಯದು ಇಲ್ಲ
ಹಾರ್ಡ್ ಹೊಡೆಯುವ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಲ್ಪನೆ
ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಚಾಲನೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಡೇಟಾವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಆ ಡ್ರೈವ್ ಇರಬಹುದು
ಇದು ಇನ್ನೂ ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಜೀವನ ಇದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ವ್ಯರ್ಥವಾದದ್ದು ನಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅದರೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಆ ರೀತಿಯ ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಯಾರಾದರೂ ಎಸ್ಎಎಸ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಅವನಿಗೆ ಹೇ ಹೇಳಲು
ನಿಯಂತ್ರಕ ಪಿಸಿಐಇ ಅದನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಮತ್ತು ಅದು ನಮಗೆ ಅವಕಾಶವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಈ ಡ್ರೈವ್ಗಳನ್ನು ಓರನ್ಮೆನ್ಗಳು ನಮಗೆ ಕಳುಹಿಸಿದ್ದಾರೆ
315 K ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಮತ್ತು ಎರಡು 10k ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಸರಿ
ಯಾವ ಒಂದು ಎಸ್ಎಎಸ್ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಾಕಷ್ಟು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಚಾಲಕವು ಎಸ್ಎಎಸ್ ಡ್ರೈವ್ ಹಾರ್ಡ್ ಡ್ರೈವ್ ಆಗಿದೆ
ಆದರೆ ಸರಿ ಇದು SATA ಅಲ್ಲ ಇದು MDOT ಅಲ್ಲ -
ಇದು ಬೇರೆ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಸರಿ SATA
ಹೌದು ವಿರುದ್ಧ
ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತದೆ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಇದೆ
ಸರಿ ಬೇರೆ ಒಂದು ಸರಿ
ನೀವು ವಿಷಯವಾಗಿ ಬೇರೆ ಪ್ರೊಟೊಕಾಲ್ ಆಗಿರುವಿರಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಖರವಾಗಿರಬೇಕು ಆದರೆ ನಾನು
ಅದನ್ನು ಬಳಸುವ ಯಾವುದೇ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ಸಲುವಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಕಾರ್ಡ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಬಳಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಡ್ರೈವ್ಗಳು ಪ್ಲಸ್ ಕೇಬಲ್ಗಳು ನನಗೆ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಾಗೆಯೇ ಓಹ್ ಇದು ಮೋಜು ಪ್ರದರ್ಶನ ಎಂದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಈಗ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾ ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಗೇಮಿಂಗ್ ರಿಗ್ ಸರಣಿ ಈಗ ನಾವು 10 ಭಾಗವನ್ನು ಮಾಡಿದೆವು
ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ನಿರ್ಮಿಸಿದ ಒಂದು ಸರಣಿ
ಗಣಕಯಂತ್ರವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ
ಗೇಮಿಂಗ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿದೆ
ನೀವು 60 ಕ್ಕಿಂತ ಏನನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ತೋರಿಸಿ
ಕೆಲವು-ಬೆಸ ಇಂಚು ಹೌದು 4 ಕೆ ಟಿವಿ ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
ಮಹಾನ್ ಹೌದು ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣ ನಾನು ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಮೌಸ್ನ ವಿಭಿನ್ನ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು
ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪದ ಸ್ವಲ್ಪ ಇದೀಗ
ವೈರ್ಲೆಸ್ ಮೌಸ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ಅವರು ಒಂದು ಕಿಟ್ ಬಂದಿತು
ಅವರು ಹಾಗೆ ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಗ್ಗದ ಎಂದು ಸೆಟ್
ಅವರು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಲ್ಲ, ಅವರು ಮಿತಿಮೀರಿ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ
ದುಬಾರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಗೊತ್ತಿದೆ
ನಾವು ಒಂದೆರಡು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಹೇಳಲು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಹೊಂದಿರುವ ವಿವಿಧ ಇಲಿಗಳು
ಸ್ಟುಡಿಯೊ ಮತ್ತು ನಾನು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿ ನೋಡಿ
ಇದು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಏಕೆ ಎಂದು ಸಶಾ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರು
ಏಕೆ ಕೆಲವು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಕೆಲಸ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಒಂದು ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮೌಸ್ ಇದು ನಿಸ್ತಂತು ತುಣುಕು
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಿಮಗೆ ಪೋರ್ಟಬಲ್ ಹೊಂದಿರಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಫೋನ್ ಬಳಸಿ
ಇದೇ ತರಂಗಾಂತರ ಮತ್ತು ಅವು ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತವೆ
ಇತರ ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಘಟಕಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಅದು ನಿಸ್ತಂತುಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಧ್ಯಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದೆ
ಸಂಪರ್ಕ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಆಗಿರಬಹುದು
ನಿಸ್ತಂತು ರೂಟರ್ ಸರಿಯಾದ ಆಗಿರಬಹುದು
ಆವರ್ತನ 2.4 ಗಿಗಾಹರ್ಟ್ಜ್ ಮತ್ತು ತರಂಗಾಂತರಗಳು
ನಿಮಗೆ ಚಾನೆಲ್ 10 ಎಲ್ಲೋ ಅದರ ಗೊತ್ತಿದೆ
ಚಾನೆಲ್ 7 ನಿಮಗೆ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹೀಗಿರುವ ಬಲ ಕಾರಣ ನೀವು ಇರಬಹುದು
ಬೇರೆ ಎಂದು ಬೇರೆ ಮೌಸ್ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ನಾವು ಆಗಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಆವರ್ತನ
ನಮ್ಮ ರಿಮೋಟ್ನೊಂದಿಗೆ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ರಿಮೋಟ್ ಕಂಟ್ರೋಲ್ ಕಾರುಗಳನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಡಿ
49 ಮೆಗಾಹರ್ಟ್ಜ್ ಒನ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹೊಂದಲು
ಸಹೋದರನಿಗೆ 37 ಮೆಗಾಹರ್ಟ್ಜ್ 100 ಇರಬೇಕಾಯಿತು
ಅವರು ಎರಡೂ ಅದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು
ಕಾರುಗಳು ವಿಭಿನ್ನವಾದವುಗಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿವೆ
ಆವರ್ತನಗಳು ಪರಸ್ಪರ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ ಸರಳ ಉದಾಹರಣೆ
ಅದು ಮನೆಯಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥವಾಗುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹೇಗಾದರೂ ನೀವು ಎಂದು ಯಾವುದೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಡೇವ್ಸ್ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲಕಾರಿ
ನಾವು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಪರದೆ
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯನ್ನು ಎಲ್ಲಾ ನಾವು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು
ಎಲ್ಲವೂ 4 ಕೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ದೂರದಲ್ಲಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ನಾವು ಹೆಸರಿನ ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತನನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ರವಿ ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
ಸಣ್ಣ ಪ್ರತಿಮೆಗಳು ಹಾಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ರೀತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ನಾನು ಬಾಶ್ ಮಾಡಲು ನಾನು ರಚಿಸಿದ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು 1080p ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಲಿಪಿಗಳು ಮತ್ತು ಒಂದು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
4k ಮತ್ತು ಆ ಬ್ಯಾಷ್ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳಲ್ಲಿ ಇವು
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬ್ಯಾಚ್ ಫೈಲ್ಗಳು
ಬಹಳ ಸರಳ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ನಾನು ಎಕ್ಸ್ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಬದಲಾಯಿಸಲು ಆರ್ & ಆರ್ ಆಜ್ಞೆಯನ್ನು
ಆವರ್ತನ ಮತ್ತು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್
ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದರೆ ಎಕ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
ಆರ್ ಮತ್ತು ಆರ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಎಚ್ಡಿಎಂಐ 0 ಅಳೆಯಲು ಹೇಳಿದೆ
ಇದು ಮೊದಲ HDMI ಔಟ್ಪುಟ್ ಆಗಿದೆ
1920 ರ ವರೆಗೂ ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿಗೆ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
6080 ಹರ್ಟ್ಜ್ ಸರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾವಾಗ
ಆ ಮೇಲೆ ಡಬಲ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಇದು ರನ್
ಆವರ್ತನ ಕಾರಣ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಕಡತದಲ್ಲಿನ ಏಕೈಕ ಆಜ್ಞೆಯಾಗಿದೆ
ನಂತರ ನೀವು 4k ಒನ್ ಮತ್ತು ಅದರ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಅದನ್ನು 440 ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ ಅದು 3840 ರಷ್ಟಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಅದನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಆಗಾಗ್ಗೆ ನೀವು ಓಹ್ ಹೌದು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
62 ಇಂಚಿನ ಅಥವಾ 60 ಇಂಚಿನ ಟಿವಿ ಬೃಹತ್
ಟಿವಿ ಸರಿ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಫಾಂಟ್ ಇದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೆ
ಏಕೆಂದರೆ 4k ನಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ಹೆಚ್ಚಿನ ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್
ನಿಖರವಾಗಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೌದು ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಹುಡುಕುವ ಎಲ್ಲವೂ 4 ಕೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವೀಡಿಯೊಗಳನ್ನು ನಾವು ನಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಬಹುದು
ತದನಂತರ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪಾಪ್ ಮಾಡೋಣ ಮತ್ತು
ಈ ಒಂದು ಸುತ್ತುವ ಧ್ವನಿ ಬರುತ್ತಿದೆ
HDMI ಗಿಂತಲೂ ಲಿನಕ್ಸ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದೆ
ಮತ್ತು ಹೌದು ನಾವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹೊಸ ಪಡೆಯಲು ಹೊಂದಿವೆ
ನಾವು ಕೆಲವು ಆಟಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾದರೆ ಮೌಸ್
ಲೋಡ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಅದು ಡೇವ್ ಸ್ಟೀಮ್ ಅನ್ನು ತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
ಖಾತೆಯು ಹಳೆಯ ಇಮೇಲ್ ವಿಳಾಸದಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವನು ತನ್ನ ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಇವೆ ಮತ್ತು ಅವರು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಅವರು ಹೌದು ಮೂಲಕ ಹೋಗುವ ಆದರೆ ಅವರು
ಅವರು ಹಳೆಯ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತನ್ನ ಖಾತೆಯನ್ನು ಮಾಡಿದ
ಆಟಗಳು ನಿಖರವಾಗಿ ಬ್ಯಾಕ್ ಆದರೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಉದ್ಯಮದ ಆದರೆ ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಪ್ರತಿ ಎರಡನೇ ಮತ್ತು ಮಾತನಾಡುವ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದರೆ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ಆ ಸರಣಿಯ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಆರಂಭದಿಂದಲೂ ಇಡೀ ರಿಗ್
ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ವೇಳೆ ವೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು
ನಮ್ಮ ಪೋಷಕರಿಗೆ ನೀವು ಪೋಷಕರಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಪುಟ
ನೀವು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಟೆಕ್ಗೆ ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು
ವೀಡಿಯೊಗಳಲ್ಲಿ ಕಮಾಂ ಕ್ಲಿಕ್ ತೋರಿಸಲು ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಎಲ್ಲಾ ಐದು ಗಂಟೆಗಳ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ನನ್ನ ಇಮೇಲ್ ಆ ಕಂಡಿತು
ಇಂದು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಪೋಷಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಕೊಡುಗೆ ಹೌದು ಓಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಪಾಪ್ಕಾರ್ನ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಒಂದು ನಿರ್ಮಿಸಲು ವೀಕ್ಷಿಸಲು
ಗಣಕಯಂತ್ರ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದ್ದು, ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತ ಬ್ರೇಕ್
ನಾವು ಹೇಗೆ ನೋಡೋಣ ಎಂದು
ನಾವು ಸಲುವಾಗಿ ಏರ್ ಟರ್ನ್ ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ನಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲು
ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಾ
ಗೀಕ್ ಗೇರ್ ಅತ್ಯುತ್ತಮ B & H ಫೋಟೋ ವಿಡಿಯೋ ಇಬೇ ಅಥವಾ
ಅಮೆಜಾನ್ ಅಥವಾ ನೀವು ಉಚಿತ ಪ್ರಯೋಗವನ್ನು ಬಯಸಿದರೆ
ಕೇಳುವಿಕೆಯಿಂದ ನೀವು ಉತ್ತಮ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನಾವು ಉತ್ಪಾದಿಸುವ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತೇವೆ
ಸರಳವಾಗಿ ನೀವು ಶಾಪಿಂಗ್ ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡುತ್ತೀರಿ
ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ಈಗಾಗಲೇ ಆಗಾಗ್ಗೆ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ಪೂರ್ಣ ಮತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಪಾಲುದಾರರು
ಪಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ ರಚಿಸಲು ಸಹಾಯ
ಈ ಪ್ರದರ್ಶನದ ವಿಷಯವು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರರೊಂದಿಗೆ ಶಾಪಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಧನ್ಯವಾದ
ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತಿಸುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಟುನೈಟ್ ನಾವು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ನೋಟವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಏರ್ ಟರ್ನ್ನಿಂದ ಸಾಧನವನ್ನು ಇದು ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ತಂಪಾಗಿದೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಿದ ಬಾಕ್ಸ್
ಪೆಡಲ್ ಕೂಡ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಬಯಸಬಹುದು
ಒಂದು ನಿಯಂತ್ರಕ ಈ ರೀತಿಯ ನಿಮ್ಮ
ಗಿಟಾರ್ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಅಥವಾ ಸ್ವಲ್ಪ
ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯ ಗುರುತಿಸುವಿಕೆಯು ನೀವು ಹುಡುಗರನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ
ಅದು ಹೃದಯದ ರೀತಿಯದ್ದು ಎಂದು ನೋಡಿ
ಸಾಧನದ ನೀವು ಗಾಳಿಯಿಂದ ತುಂಡುಗಳು ಸ್ಟಾಂಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ತಿರುಗಿ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು
ಸರಿ 6 ಕೀಲಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್
ನಾವು ಯಾವುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅದು ನಮಗೆ ಅರ್ಥ ಆದರೆ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ
ನೀವು ಸಂಗೀತಗಾರರಾಗಿದ್ದರೆ ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಐಪ್ಯಾಡ್ ಅಥವಾ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಟ್ಯಾಬ್ಲೆಟ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನಿಮ್ಮ ಶೀಟ್ ಸಂಗೀತವನ್ನು ನೀವು ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿ
ತೆರೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಪುಟಗಳನ್ನು ಫ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಪಾದದಿಂದಲೇ ನೀವು ಇದೀಗ ಇದ್ದೀರಿ
ಜಾಮಿನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಶೀಟ್ ಸಂಗೀತವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಸುಂದರವಾದ ಪರದೆಯನ್ನು ನೀವು ಸಹ ಮಾಡಬಹುದು
ಕಾಲು ಇಂಚಿನ ಇನ್ಪುಟ್ನಂತೆ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ನಿಮ್ಮ ಗಿಟಾರ್ ಪ್ಲಗ್ ನಿಮ್ಮ
ದೂರವಾಣಿ
ತದನಂತರ ಒಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅಥವಾ ಜೋಡಿ ಒಳಗೆ
ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ ನಂತರ ಸ್ಟಾಂಪ್ ಅನ್ನು ಆರು ಎಂದು ಬಳಸಿ
ಇದು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಿಯಂತ್ರಕ
ಇದೀಗ ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ ಇದೀಗ ಆಗುತ್ತದೆ
ಅಗ್ಗದ ಗಿಟಾರ್ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುವ ಪೆಡಲ್
ಅವರು ದುಬಾರಿ ಅಲ್ಲ ಹೇ ಅದನ್ನು ತಂಪಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಅದು ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಆಗಿದೆ
ಇನ್ನೇನು ನಾವು ಸಂಪರ್ಕಗೊಳಿಸಬಹುದು ಮಾಡಬಹುದು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಮಿತಿ ಇಲ್ಲ
ನಾವು ಬಯಸುವ ನಾವು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು
ನಾವು ಇದನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸುವ ಕೆಲವು ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಬಗೆಯನ್ನೂ ಮಾಡಿ
ತಂಪಾದ ಸ್ಟಫ್ ಬಲ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ವೈರ್ಲೆಸ್ ಆಗಿದೆ
ನಾವು ಹೇಳಬಹುದಾದ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ನಿಯಂತ್ರಕ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ಕೇವಲ ಆರು ವಿಭಿನ್ನ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಒಂದು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಸರಿ ಮೊದಲನೆಯದು ಮೊದಲನೆಯದು
ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು
ಕೇವಲ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು
ಬಟನ್ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಳಕನ್ನು ನೋಡಲಿರುವಿರಿ
ಫ್ಲಾಶ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇಲ್ಲಿ ನನ್ನ ವಿಂಡೋಗಳಲ್ಲಿ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಈಗ ನನಗೆ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಸಿಕ್ಕಿತು
ಪ್ರಸಾರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಟುನೈಟ್ ಸಶಾ ಎಂದು
ನಾವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ತರಲು ನೀನು ಕಾರಣ
ನಮ್ಮ ಪರದೆಯು ಒಂದು ಕಾರಣವಾಗಲಿದೆ
ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಸಮಯದ ನಿರಂತರತೆಗೆ ಬಿರುಕು ಕಾರಣ
ನಾವು ಲೈವ್ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ ನಾನು ತರಲಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಅಪ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆ
ನಾನು ಸಂರಚನಾ ಹಂತಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಿ ಅಲ್ಲಿ ಓ ಚಿಕ್ಕಚಿತ್ರಗಳನ್ನು
ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಸರಿಯಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ಎರಡನೇ ವಿಳಂಬ
ಚಿಕ್ಕಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ನೋಡೋಣ
ಏನು ವಿಂಡೋಸ್ ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ವಿಷಯ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಮತ್ತು ಹೋಗಿ ಅವಕಾಶ ಶಕ್ತಿ
ಇತರ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅಲ್ಲಿ ಏರ್ ಟರ್ನ್ ಸಂಪರ್ಕ ಇದೆ
ಬುದ್ಧಿವಂತ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅರ್ಥ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ
ಇದು ಕೇವಲ Bluetooth ಸಾಧನವನ್ನು ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಇದೀಗ ಹಾಗೆ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ
ನೋಟ್ಪಾಡ್ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತರಲು
ನಾನು ಮಾಡಬೇಡಿ ನೀವು ನನಗೆ ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು ನೋಡೋಣ ಎಂದನು
ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಥಂಬ್ನೇಲ್
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ತಳ್ಳಿರಿ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಮೊದಲ ಪೆಡಲ್ ಮತ್ತು ಮೊದಲ ಕೀಲಿ
ಏನು ಎಂದು ನಿಲ್ಲಿಸುವುದಾಗಿ ಅದರ ಉತ್ಪನ್ನ
ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಮೊದಲ ಪೆಡಲ್ ಆಗಿದೆ
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಈಗ ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್
ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ನೋಡಿದ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯೂ ಅದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಬೇರೆ ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ಇಷ್ಟ
ನಾವು ಕೆಲವು ಅಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಸೈನ್ ಇನ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಮುನ್ನೋಟ ವಿಂಡೋ ನಾವು ರೀತಿಯ ಏಕೆಂದರೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಲೂಪ್ ಆದರೆ ಅದು ಪ್ರಸಾರವಾಗುತ್ತದೆ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಇದು ವೆಬ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟರ್ಗಳಿಗೆ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ನಾವೇ ದೂರದರ್ಶನದ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಎರಕಹೊಯ್ದ ಇದು ಕ್ರೀಡೆಗಳಿಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಹಾಕಲು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಂತೆ ವಿಮರ್ಶಕರು ಒಂದೇಸಮನೆ
ನೈಜ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ಅಂಕಗಳು
ಅದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆಯೆಂದು ಅರ್ಥ
ತಮ್ಮ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ ಚರ್ಚುಗಳು
ಪ್ರತಿ ಭಾನುವಾರ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವ್ಯವಹಾರಗಳಿಗೆ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ
ಅಥವಾ ಪಟ್ಟಣದ ಬಯಸುವ ನಗರದ ಸಭಾಂಗಣಗಳಲ್ಲಿ ಸಭಾಂಗಣಗಳಲ್ಲಿ
ಪ್ರಸಾರ ಸಭೆಗಳು ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ತುಣುಕು
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಪರಿವರ್ತಿಸಲು
ಪ್ರಸಾರ ಸೂಟ್ ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ
ಸಶಾ ಯಾರಾದರೂ ಯಾವಾಗಲೂ ಕಾರ್ಯ ನಿರ್ವಹಿಸಲು
ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು
ನಾನು ವೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೇನೆ ಈಗ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು
ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಕ್ರೀನ್ ನಿಯಂತ್ರಕವೂ ಇದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಸ್ಪರ್ಶಿಸಿದಾಗ
ಆ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡಬಾರದು
ಯಾವಾಗಲೂ ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಂದಿರುವ ಹಾಗೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ
ಗಾಳಿಯಿಂದ ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ನಂತಹ ಕಾಲು ಸ್ವಿಚ್
ತಿರುವು ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸುಲಭವಾಗಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಪ್ರಶ್ನೆ ಈಗ ಆಗುತ್ತದೆ ಹೇಗೆ
ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಮಾಡಿ
ಇದು ಈ ಬ್ಲೂಟೂತ್ ಕಾಲು ಸ್ವಿಚ್
ಒಂದು 9-ವೋಲ್ಟ್ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬಲದಿಂದ ಬಲದೊಂದಿಗೆ
ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ನೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಲ್ಲೆ
Wirecast ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಏನು
ಟುನೈಟ್ ಜನರನ್ನು ನೋಡೋಣ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರ ತಲೆ
ಮತ್ತೆ ನೋಟ್ಪಾಡ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
3 ಅನ್ನು ನಾನು ಒತ್ತಿದಾಗ ಮೊದಲ ಬಟನ್ ಆಗಿದೆ
ಬಟನ್ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಮೋಡ್ 2 ರಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಗೊತ್ತು
ನಾನು ಎರಡನೆಯ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿದರೆ ಕೈಯಿಂದ
ನಾನು ಮೂರನೆಯದನ್ನು ಒತ್ತಿದರೆ ಅದು ಅಲ್ಪ ವಿರಾಮ ಚಿಹ್ನೆಯಾಗಿದೆ
ಬಟನ್ ಇದು ಪಿ ನಾಲ್ಕನೇ ಬಟನ್ ಒಂದು
ರಾಜಧಾನಿ ಆರ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಬಾಹ್ಯಾಕಾಶ ಮತ್ತು ನಂತರ
ಕೊನೆಯದು ನಿಜವಾಗಿ ಝಡ್ ಅನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ
ಮೋಡ್ 2 ಈಗ ನಾನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಇದಕ್ಕೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆಯ್ಕೆಯಾಗಿ ಮೋಡ್ 2
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಬಳಕೆಯ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನೀವು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಮೋಡ್ ನಾಲ್ಕು ವಿವಿಧ ವಿಧಾನಗಳಿವೆ ಮತ್ತು
ಕೀಲಿಗಳ ಔಟ್ಪುಟ್ ಸರಿ ಎಂದು ಅದು ಬದಲಿಸುತ್ತದೆ
ಇದು ಪುಟವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮೋಡ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಅಪ್ ಪುಟ ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಮೇಲೆ ಇವೆ
ನೀವು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದಾದ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳು
ನಾಲ್ಕು ವಿವಿಧ ವಿಧಾನಗಳೊಂದಿಗೆ
ಮೋಡ್ 2 ಗಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಇದಕ್ಕೆ ಕಾರಣ
ಇದರಿಂದ ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಆದರೆ ನಂತರ ನಾವು ಬಳಸುವ ಸಂಖ್ಯೆ 6
ನಮ್ಮ ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಕೀಯು ನಿಯಂತ್ರಣ ಕೀಲಿಯಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಅದು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ
Telestream Wirecast ನೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅದು ಇದೀಗ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಿರುವುದರಿಂದಾಗಿ
ನಾವು ಅಂತ್ಯಗೊಳ್ಳುತ್ತಿತ್ತು 1 2 3 4 5
Telestream Wirecast ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಮತ್ತು ನಂತರ
ನಿಯಂತ್ರಣ ಝಡ್ ಇದು ರದ್ದುಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ತ್ವರಿತವಾಗಿದೆ
ಅದು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ರದ್ದುಮಾಡಲು ಕಾಲು ಫ್ಲಿಪ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಟೈಪಿಂಗ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ರದ್ದುಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಜಿಗಿತವನ್ನು ನೋಡೋಣ
ನಾವು ಮೋಡ್ 2 ನಲ್ಲಿ ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿದ್ದೇವೆ
ಜನರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಳವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಆರಿಸಿ ಹಸ್ತಚಾಲಿತ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಇವುಗಳನ್ನು ನೀವು ಒಂದು ಕ್ಯಾಪ್ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ /
ಏರ್ ಟರ್ನ್ ಆದರೆ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ನೀವು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಬಟನ್ ಸಂಖ್ಯೆ 6 ನಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಾಲು ಅಥವಾ
ನಿಮ್ಮ ಬೆರಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ಇದು ಮಿನುಗುವ ಆರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಹೊಳಪಿನಿಂದ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದನ್ನು ಎರಡು ಎಣಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ಮೂರು ಮಂದಿಯ ಬೂಮ್ ನೀವು ಮೋಡ್ 4 ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನೀವು
ಸರಿ ಹೋಗಲಿ 1 2 ಈಗ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಮೋಡ್ 2 ಅದು ಓಹ್ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಿಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಳ ಆಲ್ರೈಟ್ ಮತ್ತು ಕೈಪಿಡಿ ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿಯೊಂದಕ್ಕೂ ಕೀಲಿ ಅನುಕ್ರಮಗಳು ಯಾವುವು
ಆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ತರುವ ರಿಂದ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೋಟ್ಪಾಡ್ ಹಾಗೆಯೇ ಇದರಿಂದ ನೋಡೋಣ
Telestream Wirecast ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮೊದಲ ಎಲ್ಲಾ
Telestream Wirecast ಹೇಳಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಹೇ ನಾನು ಈ ಹೇಗೆ ಸಂವಹನ ಇಲ್ಲ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಾಧನ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಳವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಟೆಲಿಸ್ಟ್ರೀಮ್ನಂತೆ ಹೇಳಿದಂತೆ
Wirecast ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಹಾಟ್ ಕೀಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲಸ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ಬಟನ್ 1 ಮತ್ತು ನಂತರ ಕರೆಯಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ
ನಾನು ನಾನು ಥಂಬ್ನೇಲ್ ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಬಹುದು ಇಲ್ಲ
ಕೇವಲ 1 ಗುಂಡಿಯನ್ನು ತಳ್ಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
ಈಗ 3 ಸರಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಿತು ನಾನು ಸೆಟ್ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಜಾಗತಿಕ ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಆದ್ದರಿಂದ
ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಸಲುವಾಗಿ ಮುಂಭಾಗದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್
ಸರಿ ಬದಲಿಸಿ
ಅದು ಸೂಕ್ತ ಇಲ್ಲಿದೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಬಯಸಬಹುದು
ನೀವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಬದಲಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ನೀವು ಹೊಡೆದ ತಕ್ಷಣವೇ ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
3 ನಾನು ಈಗ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಶಾಟ್ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ಮತ್ತೊಂದು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಮತ್ತು ನಾನು ಕರೆಯುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಒಂದು
ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ಬಟನ್ 2 ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ
2 ನನ್ನ ಸ್ಟಾಂಪ್ನಲ್ಲಿ 6 ಮತ್ತು ಇದು ಅಲ್ಪ ವಿರಾಮ ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಇರಿಸಿ
ಅದನ್ನು ಜಾಗತಿಕಗೊಳಿಸಿ ನಂತರ ನಾನು ಮುಂದಿನದನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ಟಾಂಪ್ 6 ಬಟನ್ 3 ನೀವು ಈ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಓಹ್ ಹೌದು ಬಲ ಮೂರು ನಾವು ಹೋಗಿ ಇದು ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬಂಡವಾಳ ಪಿ ಈಗ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ನಿರ್ಗಮನ ಹೊರಗೆ
ಅದು ಈಗ ನಾನು ಮೊದಲನೇ ಮಾತ್ರ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಮೂರು ಗುಂಡಿಗಳು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ
ನೀವು ಮಾಡುವ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನೀವು ಪಡೆಯುವಿರಿ
ವಿವಿಧ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಿಧಾನಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಒಂದು ಎರಡು ಹೊಂದಬಹುದು
ಕೆಲವು ನಾಲ್ಕು ಮೂರು ಮೂರು
ಮಾಟಗಾತಿಯರು ನೀವು ಇನ್ನೊಂದು ನಿಲ್ದಾಣವನ್ನು ಹೊಂದಬಹುದು
ಆರು ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ ವಿಭಿನ್ನ ಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹೊಂದಿಸಿದೆ
ಒಂದು ಎರಡು ಮೂರು ನಾಲ್ಕು ಐದು ಆರು ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ಮತ್ತೊಂದು ಆದ್ದರಿಂದ
ನೀವು ಅನೇಕ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸಿದ್ದೀರಿ
ವಿವಿಧ ಕ್ಯಾಮರಾ ಹೊಡೆತಗಳು ಸರಿ
ಇದೀಗ ಇಲ್ಲಿ ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ಕಾಸ್ಟ್ನಲ್ಲಿ
ಅದು ಹೇಗೆ ಸಂವಹನ ಮಾಡುವುದು ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಈ ಸಾಧನವು ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬಲ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ಶಾಟ್ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಶಾರ್ಟ್ಕಟ್ ಹೋಗಿ
ಕೀಲಿಗಳನ್ನು ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಇದು ನಿಯೋಜಿಸಲು ನಾನು
ಸೆಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಆದರೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು ಹೇ ಈಗ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ಈ ಹೊಡೆತವನ್ನು ನಮ್ಮ ಮುಖ್ಯ ಶಾಟ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
ಹಸಿರು ಪರದೆಯ ಮೇಲೆ ನೀವು ನೋಡಲು
ಮತ್ತು ನಾನು ರೈಟ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಹೋಗಿ ಲೆಟ್
ಬಟನ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಎರಡು ಈಗ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಬಟನ್ ಮೂರು ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಇದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಗುಂಡಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ತಳ್ಳಿದರೆ ಅದು ಈಗ ಚಿತ್ರೀಕರಣವಾಗಿದೆ
ಎರಡು ಪುಶ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿ
ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಬಟನ್ ಅನ್ನು ಮೂರು ಬಟನ್ಗೆ ನೋಡಿ
ನಾನು ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಬೆರಳನ್ನು ಇರಿಸುವೆನು
ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ನಿಲುಗಡೆ ಆರು
ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಅದು ಹೊರಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ದೃಷ್ಟಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸಲುವಾಗಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭ ಏನೋ
ನಾನು ಬಳಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಹೊಡೆತಗಳ ನಡುವೆ ಬದಲಿಸಿ
ಒಂದು ಪು ಟಚ್ ಲೇಬಲ್ ಮಾಡುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಹ ಹಾಕಬಹುದು
ನೀವು ಸಶಾ ಗುಂಡು ಹೊಡೆದ ಮುಖ್ಯ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ
ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರಿಸಿ
ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಇದು ಮರುಬಳಕೆ
ಇದೀಗ ನಾನು ಸೆಟ್ ಎಂಬುದನ್ನು ಕೆಲಸವನ್ನು ಕೆಲಸವನ್ನು
ಟೆಲ್ಸ್ಟ್ರೀಮ್ ವೈರ್ ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ನೊಂದಿಗೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
Telestream Wirecast ನಿಯಂತ್ರಕ I
ಈಗ ಅದನ್ನು ನನ್ನ ಜಾಮ್ಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
ಗಿಟಾರ್ ಪರಿಣಾಮಗಳ ಪೆಡಲ್ನಂತೆ ನನ್ನ ಫೋನ್ ಬಳಸಿ
ಹಾಗೆಯೇ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಅದು ತೋರುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಇದೆ
ಬಲ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸುಲಭ ಹೊಂದಿಸಲು ಮತ್ತು
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಂದು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕು
Telestream Wirecast ನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಸೂಟ್ ಒಂದು ತಿರುಗಿಸುತ್ತದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಒಂದು ಪ್ರಸಾರ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ಇದು
cat5 dot TV slash ನಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ವೈರ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಇದು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ನ ಸೂಟ್ ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏರ್ ಟರ್ನ್ ಸೇರಿಸುವ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರೀತಿ
ಮಿಶ್ರಣಕ್ಕೆ ಸಾಧನಗಳು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನನಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭವಾಗಿ ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಮನಬಂದಂತೆ ಮತ್ತು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ಬಹುಶಃ
ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಸಹ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಸ್ವಿಚ್ ಅನ್ನು ತಿರುಗಿಸಬಲ್ಲೆ
ಕಾಲು ಬಲ
ಆ ಆಟದ ಬೆಕ್ಕಿನಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುವಂತೆ ತಂಪುಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಕತ್ತರಿಸಿ ವಿಮಾನ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಲು ಸಶಾ
ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮತ್ತೊಂದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ
ನಾವು ಹಿಂತಿರುಗಿದಾಗ ತ್ವರಿತ ವಿರಾಮ ನಾವು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
JB ಯಿಂದ ಏನನ್ನಾದರೂ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಪ್ರಸಾರಕ್ಕೂ ಮತ್ತೊಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಾಧನವಾಗಿದೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತದೆ
ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಜಿನ ಹಾಗೂ ಬಲ
ನಿಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳು ಹುಚ್ಚು ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಈಗ ಅವುಗಳನ್ನು ಹೊಸ ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಅಥವಾ
ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ನಿಮ್ಮ ಪದಗಳನ್ನು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಿಸಿ
ವೀಡಿಯೊ ಟ್ಯುಟೋರಿಯಲ್ ಮತ್ತು ತರಬೇತಿ
lynda.com ನಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ವಿಶೇಷ ಲಿಂಕ್ ಮೂಲಕ
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಕಡಿತ ಲಿಂಡಾ ಕಲಿತ
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸೃಜನಶೀಲ ಮತ್ತು
ನೀವು ಇಂದು ಬಳಸಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ವೃತ್ತಿಪರ ಗುರಿಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
ಇಂದು ಸೇರಲು ಮತ್ತು ಕಲಿಕೆಯು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅವಕಾಶವಿದೆ
ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅನಿಯಮಿತ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಉಚಿತ ಕ್ಯಾಟ್ ಐದು ಶಿಕ್ಷಣಕ್ಕೆ ಈಗ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಇದು ಲಿಂಡಾ ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹವಾಗಿದೆ
ವಿಭಾಗ ಐದು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ನೋಡಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ನೀನು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಇಲ್ಲಿದ್ದೆ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನೇ ನಿನಗೆ
ಹೆಚ್ಚು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾತನಾಡಿ ಹೇ ಎಲ್ಲರೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಆ ಆದರೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಏನೋ
ಓ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ, ನೀನು ಹೇಳಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ನಾನು ಈ ಮುಂದಿನ ಬಗ್ಗೆ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ತೋರಿಸುವ ಕಾರಣ ಕೂಡಾ
ಡೇವ್ ಇದೀಗ ಇದು ಬಹುತೇಕ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದನ್ನು ನಾನು ನೋಡದಂತೆ ನಿಷೇಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾನು ಇದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಅಪ್
ಇದು ಈಗ ನಿಜಕ್ಕೂ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಜೋ ಜೇನುನೊಣಗಳು ಜೇನುನೊಣಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಂತೆ ನೀವು ಮರೆಯದಿರಿ
ಅವರು ಅದ್ಭುತ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಾರೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ Bluetooth ಹೆಡ್ಫೋನ್ಗಳು
ವಿಚಾರಣೆಯ ನೀವು ಬಲ ಹಾಗೂ ನೆರವಾಗುವ
ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಸತನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ
ಸ್ಟಫ್ ಆದರೆ ಅವರು ಇಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂಬುದು ಒಂದು
ಕೈಗೆಟುಕುವ ಮೇಜಿನ ದೀಪ ಮತ್ತು ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವೆವು
ಓಹ್ ಮೇಜಿನ ದೀಪ ಬಲ ನಾನು ಅರ್ಥ ಚಿಂತನೆ
ಆದರೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಒಂದೆರಡು ಕೀಲಿಯನ್ನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
jeebies ಜೀವನಶೈಲಿ ದೀಪ ಬಗ್ಗೆ ಅಂಕಗಳನ್ನು
ಮೊದಲು ನಾನು ಮೊದಲು ಹೇಳಿದಂತೆ
ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ಮತ್ತು ಮುರಿಯಿರಿ
ರೀತಿಯ ಮನೆ ಸ್ಟುಡಿಯೋ ಪರಿಸರ ರೀತಿಯ
ನೀವು ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಅಥವಾ ಕೆಲವು ವೀಡಿಯೊ ಇದು ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಾನು ಯಾಕೆ ಯಾಕೆ ತಿಳಿಯಬೇಕೆಂದು ತಿಳಿಯಬೇಕು
ಏಕೆ ನಾವು ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ?
ಎಲ್ಲಾ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಮೃದು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಅವರು ನಮ್ಮ ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕೆ ಪ್ರಮುಖರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅವುಗಳು ಹಗಲು ಸಮತೋಲಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ
ವಿಶೇಷ ರೀತಿಯ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ್ಬ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಸನ್ ಸರಿ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ ಹಾಗೆ
ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಆದರೆ ಇದು ಆವರ್ತನ ಬಣ್ಣವಾಗಿದೆ
ಅವರು ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗುವರು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ನೀಡುತ್ತದೆ
ಉತ್ತಮ ಕ್ಲೀನರ್ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಇದೀಗ ಈ
ಬೆಳಕು ಅನೇಕ ಭಿನ್ನ ಆವರ್ತನಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಸರಳವಾಗಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ಟ್ಯೂನ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಒಂದು ಗುಂಡಿಯನ್ನು ತಳ್ಳುವುದು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಹೇಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೀವು ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ನೋಡಲಿದ್ದೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಆದರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಇಪ್ಪತ್ತು ಎಂಟು ನೂರ ಮೂವತ್ತು ನಾಲ್ಕು ನಡುವೆ
ನೂರ ನಲವತ್ತು ಐನೂರು ಮತ್ತು 5600
ಕೆಲ್ವಿನ್ ನಾನು ಬಣ್ಣದ ಆವರ್ತನವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇಂತಹ ವಿವಿಧೋದ್ದೇಶ ಎಂದು
ರಾತ್ರಿ ಏನನ್ನಾದರೂ ಓದುವುದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಡಿಮೆ ಆವರ್ತನ ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ರೀತಿಯ
ನಂತಹ ಕಿತ್ತಳೆ ಮತ್ತು ವರ್ಣವನ್ನು ನಂತಹ
ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಬೆಳಕಿನ ಬಲ ತದನಂತರ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ದಿನ ಅಥವಾ ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸಿದರೆ
ಪ್ರಸಾರ ದೀಪ ರೀತಿಯ ಇದು ನಾನು
ಚಿಂತನೆಯು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕಲ್ಪನೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಹೊಂದಿಸಬಹುದಾದ ಫಾರ್ಮ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರ್ ಅನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ
ಅದು ಹಬ್ಬದ 5600 ಕೆಲ್ವಿನ್ ಅನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತದೆ
ಸುಂದರ ಬೆಳಕಿನ ನಿಮಗೆ ಸರಿಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಹೊಳಪು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಅದನ್ನು ತಿರುಗಿಸಬಹುದು
ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನನಗೆ ಇದು ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಕ್ಯಾಮರಾವನ್ನು ಭಾಷಾಂತರಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಮಗೆ ಒಂದು ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದರೆ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೋ ನಾನು ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಟೈಮರ್ ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ಅಥವಾ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳು ಮತ್ತು ಅದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಮುಚ್ಚಿ
ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗಾಗಿ ಆಫ್ ಮಾಡಿ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸರಿ ಇದೀಗ ಒಂದೇ
ಸ್ಪರ್ಶ ಮತ್ತು ಇವುಗಳೆಲ್ಲವೂ ಸ್ಪರ್ಶ ಸೂಕ್ಷ್ಮ
ಗುಂಡಿಗಳು ನೀವು ಸ್ಪರ್ಶಿಸುವ ಬಟನ್ಗಳಲ್ಲ
ಆ ಟಚ್ ದೀಪ ಹೌದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಈಗ ಅದು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇದು ಟೆಕ್ ರಾಬಿ ಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕು
ಸರಿ ಮಹಾನ್ ನಾನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ ನೀವು ಆ
ಇಲ್ಲದೆ ಬೆಳಕಿನ ಆವರ್ತನಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಲೈಟ್ ಬಲ್ಬ್ಗಳನ್ನು ಬದಲಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ನೀವು ವಿವಿಧ ಪಡೆಯಲು ಮಾಡಬೇಕು
ಆವರ್ತನಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ ಅದನ್ನು ತಂಪಾಗಿರಿಸುತ್ತದೆ
ಟೆಕ್ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಯಾವುದೇ ಕಲ್ಪನೆಯು ನಾನು
ನಾನು ಕೇಳಿರುವ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಖಿ ಹೌದು ನಾನು ಹೊಂದಿವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಶ್ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ವಲ್ಪ ದೊರೆತಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಅವರು ಕರೆತಂದ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಫೋನ್ ಮಾಡಿ
ಈ ದೀಪಕ್ಕೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ
ಅದು ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು ಏಕೆಂದರೆ ಅದು
ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಯೂ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಇದೆ
ಇದು ಚಾರ್ಜ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ ಅದು 81% ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ
ಪರದೆಯ ಕೇವಲ ಜೀವಂತಿಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಪಡೆಯೋಣ ಮಾಡಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಾಕ್ಸ್ ನಲ್ಲಿ ಒಂದು ನೋಟ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಗೊತ್ತು
ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸೂಚನೆಗಳಿವೆ ಎಂದು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿಸಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸಂತೋಷವನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸ ಬಲ ಮಡಿಕೆಗಳನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ನೀವು ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಡೆಯಲು ಕಾರಣ
ನಾನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದ್ದ ಒಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಈಗಾಗಲೇ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಅಪ್ ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಅದು ಎಲ್ಲ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಸ್ವಿವೆಲ್ ಎಡ ಮತ್ತು ಬಲ ಆದರೆ ತಲುಪುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಕೆಳಗೆ ಮತ್ತು ಅಂತಹ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಬಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮಾಡಬಹುದು
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳ ಔಟ್ ಪಡೆಯುವುದಕ್ಕಾಗಿ
ಅಥವಾ ಅದನ್ನು ಓರೆಯಾಗಿಸಿ ಮತ್ತು ರೀತಿಯ ಬೆಳಕನ್ನು ಪ್ರಕಾಶಿಸಿ
ಕೊಠಡಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಆದರೆ ಕ್ವಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ನಿಜವಾಗಿಯೂ
ದೃಷ್ಟಿಕೋನ ಈ ನಾವು ವಿಷಯ
ನಮ್ಮ ಸಾಧನಗಳ ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡಿದ ಆರಂಭಿಸಲು ಬಯಸುವ
ದೂರದ ಅದು ಅರ್ಥ ಏನು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ವೇಳೆ
ನಿಮಗೆ ಕಿ ಹೊಂದಿರುವ ಫೋನ್ ದೊರೆತಿದೆ
ನೀವು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ವಾಚ್ ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದರೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆ
ನೀವು ಕ್ವಿ ಹೊಂದಿರುವ ಯಾವುದೇ ಸಾಧನವನ್ನು ಪಡೆದರೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ಲಾಂಛನವು ಅದನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಈ ದೀಪದ ಮೇಲಿಂದ ಅದನ್ನು ಇರಿಸಿ
ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದ್ದು ನಾವು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಗ್ಯಾಲಕ್ಸಿ ಎಸ್ 6 ಎಸ್ 6 ಎಡ್ಜ್ ಎಸ್ 7 ಎಸ್ 7 ಎಡ್ಜ್
ನೆಕ್ಸಸ್ 7 ನ ನೆಕ್ಸಸ್ 4 ನೋಕಿಯಾ ಐದು ಸಿಕ್ಸ್ ಆಗಿದೆ
ಲೂಮಿಯಾ x ' ಮೊಟೊರೊಲಾ ಡ್ರಾಯಿಡ್ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್ ಡಾಯಿಡ್ ಮಿನಿ
ಮೋಟೋ 360 ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ವಾಚ್ಗಳು ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಹೆಚ್ಟಿಸಿ ಎಲ್ಜಿ ಹೆಚ್ಚು ಇದು ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಹೊಂದಿದೆ
ಓಹ್ ನಾನು g3 ಅನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ ಅದು ಅಲ್ಲ
ನನ್ನ g3 ಓಹ್ ವೊವ್ ಗ್ರೇಡ್ ಎರಡು ಹೊಂದಬಲ್ಲ
ಹೊಸ ಏನೋ ನಾನು ಏನನ್ನು ಕೇಳಲು
ಆದಾಗ್ಯೂ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ಹೇಳಿಕೆ
ಐಫೋನ್ 6 ನೀವು ನೆಲಕ್ಕೆ ಸಹ ಕೆಳಗೆ ಮಾಡಬಹುದು
ಕಿ ಮತ್ತು ಇಚ್ಛೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಶೇಷ ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಒಂದೇ ವಿಷಯವನ್ನು ಚಾರ್ಜ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಪೆನ್ ಪೆನ್ ತೆರಿಗೆ ಮತ್ತು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿಯ ವೇಳೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ Z 30 ಅಥವಾ ಅದು ಹಾಗೆ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ಗೆ ಕೇವಲ ಶುಲ್ಕ ವಿಧಿಸುತ್ತದೆ
ಸರಳವಾಗಿ ಅದನ್ನು ಯಾವುದೇ ಕೇಬಲ್ಗಳನ್ನು ಇರಿಸಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಓಹ್
ನನ್ನ lg g3 ಇದಕ್ಕೆ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ ಇದು ಯುಎಸ್ಬಿ ಪೋರ್ಟ್ ಅನ್ನು ಸಹ ಹೊಂದಿದೆ
ನನ್ನ ಫೋನ್ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಸಲುವಾಗಿ
ಪ್ರಮಾಣಿತ ಚಾರ್ಜಿಂಗ್ ಹಾಗೂ ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ಈ ಅದ್ಭುತ ಎಲ್ಲಾ ಆದ್ದರಿಂದ ಸುಂದರ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ
ಸ್ವಲ್ಪ ರೂಪದ ಅಂಶವನ್ನು ನೀವು ಅದನ್ನು ಬೆಕ್ಕುಗೆ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಲ್ಯಾಂಪ್ ಯಾ ಕ್ಯಾನ್
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ದಿನಗಳ ಕಾಲ ಸಶಾಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಬರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ನವೆಂಬರ್ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
ಮೊದಲು ಇದು ಹ್ಯಾಲೋವೀನ್ ನಂತರದ ದಿನದಂತಿದೆ
ನಾವು ಈ ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೌದು ಮತ್ತು ಚಿತ್ರೀಕರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಉಡುಗೊರೆಗಳನ್ನು ವೊವ್ ವಿಶೇಷವೇನು ಹ ಸಿಕ್ಕಿತು ಸುಮಾರು
ನಾನು ದೀಪವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಇದು ಸುದ್ದಿಗಾರ I ಗೆ ತಂಪಾದ ಹಾಪ್ ಆಗಿದೆ
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಇಲ್ಲಿಯೇ ಆಲ್ರೈಟ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಈ ವಾರದಲ್ಲಿ ಕಥೆಗಳು ಚೇತರಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೊಂದಿದೆ
Kinect ಅದರ ಚಲನೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿತು
ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಆಟಗಳು ನಿಯಂತ್ರಕ ಇದು ಧ್ವನಿಸಬಹುದು
ಎಪ್ರಿಲ್ ಫೂಲ್ಸ್ನ ತಮಾಷೆ ಹಾಗೆ ಆದರೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಇಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರ ವಿತರಣಾ ಚಾಲಕರು ಒಂದು ಕೀಲಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ Google ಕಂಪೆನಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿತು
ಟೊರೊಂಟೊ ಒಂಟಾರಿಯೊ ಕಟ್ಟಡ ಕಟ್ಟಡವಾಗಿ
ಅದರ ಹೊಸ ಫ್ಯೂಚರಿಸ್ಟಿಕ್ ನಗರವಾದ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿ
ಒಂದು ಸಮಯದಲ್ಲಿ Chrome ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಬೇಕಾಯಿತು
ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಎದ್ದುಕಾಣುವ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿತ್ತು
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಹೇಳುವ ರೋಬೋಟ್ ಅನ್ನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಇದು ಕೇವಲ ಆಯಿತು ಮಾನವರು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತದೆ
ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಲಾಭ ಪಡೆಯಲು ಮೊದಲ ರೋಬೋಟ್
ಪೌರತ್ವ ಪಡೆಯಲು ಈ ಕಥೆಗಳು ಇವೆ
ಬಲ ಬರುವಂತೆ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಬೇಡಿ
ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಜೆಮ್ಮಾ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏನು
ನೀವು ಭಯಾನಕ ನಟನೆಂದು ನೀವು ಬರುತ್ತೀರಾ?
ನಾವು ಏನು ನಟಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಭಾವಿಸಬೇಕಾದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಸರಿಯಾಗಿ ವರ್ತಿಸಲು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ
ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಜೆಫ್ ಕೇವಲ ಏಕೆಂದರೆ ತಂಪು ತಾಣ
ಗೊಂದಲ ನೀವು ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ
ಭೇಟಿ ಟೋಪಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ DreamHost ಗೆ
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
ಖಾತೆಗಳನ್ನು MySQL ಡೇಟಾಬೇಸ್ಗಳು ಇತ್ತೀಚಿನವು
ಪಿಎಚ್ಪಿ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನೋಂದಣಿ ಸಹ
ಅದು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಆರು ಡಾಲರ್
ಇಂದು ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲಾಶ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಇದು ಡ್ರೀಮ್ಹಸ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಕವರಿಂಗ್
ಒಂದು ಜೊತೆ ವಾರದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಟೆಕ್ ಕಥೆಗಳು
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ನಾನು ಸಚಾ ರಿಕ್ ಮನ್ ಮನುಷ್ಯ
ಇಲ್ಲಿ ಅಗ್ರ ಕಥೆಗಳು ಈ ಕೆಳಗಿನ ಮಾಡಲಾಯಿತು
ವಾರ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ Kinect ಉತ್ಪಾದನೆಯನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸಿದೆ
ಅದರ ಚಲನೆಯ ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಆಟಗಳು ನಿಯಂತ್ರಕ
ಗ್ಯಾಜೆಟ್ ಎಂದು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಖಚಿತಪಡಿಸಿದೆ
ಮೂಲತಃ ಒಂದು ಆಡ್ ಆನ್ ಫಾರ್ ಮಾರಾಟ
ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ 360 ಕನ್ಸೋಲ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಜತೆಗೂಡಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ಎಕ್ಸ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ತಯಾರಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇದು ಆಟಗಾರನಿಗೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಸಂವೇದನೆಯ ವೇದಿಕೆಯಾಗಿದೆ
ಸರಳವಾದ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಗಮನಕ್ಕೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ
ಆದಾಗ್ಯೂ ಆ ಸಾಧನಕ್ಕಾಗಿ ಬೆಂಬಲವನ್ನು
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಹೊಸ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ
ಮೂರನೇ ಪಕ್ಷಗಳು ಯಂತ್ರಾಂಶ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಸುದ್ದಿ ಅತೀವವಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹಠಾತ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಿ
ನೀಡಿದ ಅಚ್ಚರಿಯಂತೆ
ಇತ್ತೀಚಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ ಪುಶ್
ವರ್ಧಿತ ಮತ್ತು ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಆಕ್ರಮಣಶೀಲವಾಗಿ ಆಟಗಳನ್ನು ತಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಅಭಿವರ್ಧಕರು ಅದರ ಪ್ರಬಲ ಮತ್ತು ಕಡೆಗೆ
ಲಾಭದಾಯಕತೆಯನ್ನು ನಮೂದಿಸಬೇಡಿ
ವಿಂಡೋಸ್ ಮಿಶ್ರ ರಿಯಾಲಿಟಿ ವಿಆರ್ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ಗಳಿಗಾಗಿ
ಕೆಲವು ವ್ಯಾಪಾರದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅವರ ಹೊಸ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳು
ಬಳಕೆಯ ಪ್ರಕರಣಗಳು ಇದ್ದವು Kinect ಇವೆ
ಹಾಲೋಲೆನ್ಸ್ಗೆ ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಲಾಯಿತು
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಈಗಾಗಲೇ ದೂರ
ಹೊಸ ಕನ್ಸೋಲ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ನಿಂದ Kinect
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಸಂವೇದಕದೊಂದಿಗೆ ಜತೆಗೂಡಿಸಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ವ್ಯವಹಾರ ಬಳಕೆಗೆ ಪ್ರಕರಣಗಳಿವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು ಅಡ್ಡಿಯುಂಟು
Kinect yeah ಚಿತ್ರಕ್ಕಾಗಿ ಇದು ಆಟದ ರೀತಿಯಿದೆ
ನರ್ತಣ ನೃತ್ಯ ನೃತ್ಯದ ವಿನೋದವನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ
ವಿಷಯವನ್ನು ನಾನು ಇದನ್ನು ಕುದಿಯುವ ಕೆಳಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಮುಳುಗಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವಂತೆ
ಪರಿಸರ ಅಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಎಂಜಿನಿಯರ್
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಬ್ಲೂಪ್ರಿಂಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು
ಅಲ್ಪಸಂಖ್ಯಾತ ವರದಿಯು ಎಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
ನಿಮಗೆ ಹ್ಯಾಂಡ್ ಗೆಸ್ಚರ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯಬಹುದು
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಲು ಮತ್ತು ಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ಆದರೆ ಪರದೆಯಿಂದ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು hololens ಒಳಗೆ
ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕುಶಲತೆಯ ಹೊಲೊಗ್ರಾಫಿಕ್ ಸಹ ಇದೆ
ಏನು ಹಾಳಾದವು ಸಮರ್ಪಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುವಂತಹ ಹೊಲೊಗ್ರಾಫಿಕ್
ಧರಿಸಿದವರ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಹಾಲೋಲೆನ್ಸ್ನಿಂದ
ಒಂದು ವಿಆರ್ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ ಓಹ್
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಬ್ರಾಂಡ್ ಆದರೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ಆಕ್ಯುಲಸ್ ಬಿರುಕು ಅಥವಾ ಹೆಚ್ಟಿಸಿಯಂತಲ್ಲದೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ
ಘಟಕಗಳು ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳು
ಅದು ಅಲ್ಲ
ಅದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ಎಂದು ವಾಸ್ತವ ವಾಸ್ತವತೆ
ನೀವು ಬೇರೆ ಯಾವುದನ್ನೂ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ವಿಶಿಷ್ಟ ವರ್ಚುವಲ್ ರಿಯಾಲಿಟಿ ಆಕ್ಯುಲಸ್ ಮತ್ತು ಹೀಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ಪರದೆಯ ಬಲ
ಇದು ಸುಮಾರು ಏನು ವಿಭಿನ್ನ hololens
ಅವು ಮುಂದೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ಮಸೂರಗಳಾಗಿವೆ
ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳು ಈ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ತದನಂತರ ಆ ಜಗತ್ತಿನ augmenting ವಿಶೇಷವೇನು
ವಾಸ್ತವ ಹೊಲೋಗ್ರಾಮ್ಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಈ ಎಲ್ಲಾ ಇತರರನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಸರಿಯಾಗಿ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಬೇರೆ ಪರಿಸರವಾಗಿದೆ
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಹಲೋಲೆನ್ಸ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು
ಎಂಜಿನಿಯರಿಂಗ್ ರೀತಿಯ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಯೋಚಿಸಿ
ನಾನು ಹಾಗೆ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ
ಅದ್ಭುತ ಎಂದು ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮಿತಿ ಇಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ಸೃಜನಶೀಲತೆ ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
ಪ್ರೋಗ್ರಾಮರ್ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರು ಸಾಧ್ಯವೋ ಆಫ್
ನಾನು ಹೆಸರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವ ಹಲೋಲೆನ್ಸ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಿ
ಆದರೂ ನನಗೆ ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ
ಎಲ್ಲವೂ ವಿಆರ್ ಆಗಿದ್ದರೆ
ಹೆಡ್ಸೆಟ್ಗಳು ಅಥವಾ ಹೋಲೋ ಮಸೂರಗಳು ಸರಿಯಾಗಿ
ಆಟದೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗೇಮಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿರುವ ಇತರ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಅನುಭವ
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮದೇ ರಾಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ತರುತ್ತದೆ
ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿ ಏನು ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ
ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಗೇಮಿಂಗ್ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ನಾಲ್ಕು 4k ವೀಡಿಯೊ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಕಾರ್ಡ್ ಜೊತೆಗೆ ಡಿವಿಐ ಔಟ್ಪುಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ಕೇಳಿಬರುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವುದು
ಓಕ್ಯುಲಸ್ ಬಿರುಕು ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊ ಗೇಮಿಂಗ್ ಮಾಡಿದರು
ಸರಿಯಾದ ಮಾದರಿ ಮತ್ತು ಧರಿಸುವವರು
ವರ್ಚುವಲ್ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಆದರೆ
ಕೋಣೆಯಲ್ಲಿ ಜನರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆಗಿರಬಹುದು
ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ 60 ಇಂಚಿನ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಸರಿ
ಅದು ನನಗೆ ಮುಖ್ಯವಾದುದು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು
ನಾನು ನೋಡುವಲ್ಲಿ ಆಟದ ಕಾನಸರ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಫ್ಯಾಷನ್ ಆದರೆ ನಾನು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ನೋಡಿ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಅದರ ಹಿಂದಿನ ಸಂಭ್ರಮವನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆದರೆ ಹೌದು ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಬ್ಲಾಂಡ್ ಎಂದು
ನಾನು ಕೇವಲ ಯಾರಾದರೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೆ
ಕೇವಲ ಸುತ್ತಲು ವಿಆರ್ ಹೆಡ್ಸೆಟ್ನೊಂದಿಗೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಕೇವಲ ಹೌದು ಏನು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಎಲ್ಲಾ
ಕಳೆದುಹೋಗಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕು
ಕ್ರೇಜಿ ಆಗಿದೆ
ಹೌದು
ಇದು ಎಪ್ರಿಲ್ ಫೂಲ್ಸ್ನ ತಮಾಷೆಯಾಗಿ ಧ್ವನಿಸಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಆದರೆ ಅಮೆಜಾನ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುವ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ತಮ್ಮ ವಿತರಣಾ ಚಾಲಕರನ್ನು ಒಂದು ಕೀಯನ್ನು ನೀಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಹೊಸ ಅಮೆಜಾನ್ ಕೀಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ವಿತರಣಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರಧಾನ ಸದಸ್ಯರ ಮನೆಗಳಲ್ಲಿನ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳು
ಯಾವಾಗ ಸುರಕ್ಷಿತ ಮನೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ
ಮನೆಮಾಲೀಕರು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅಮೆಜಾನ್ ಎರಡು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಪ್ರಮುಖ ಕೆಲಸ
ಇನ್-ಹೋಮ್ ವಿತರಣೆ ಔಟ್ ಮಾಡುವಾಗ
ಅಮೆಜಾನ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಹೊಸ ಕೀಲಿ ಮತ್ತು ಮನೆಯ ಕಿಟ್ ಮೂಲಕ
ಇದರಲ್ಲಿ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಲಾಕ್ ಮತ್ತು a
ಕಂಪನಿಯ ಹೊಸ ವಿಶೇಷ ಆವೃತ್ತಿ
ಕ್ಲೌಡ್ ಕ್ಯಾಂಪ್ ಸೆಕ್ಯುರಿಟಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾ
ಕೀಲಿಯನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಹೋಗುವ ಹಳೆಯ-ಶಾಲಾ ವಿಧಾನ
ನಿಮ್ಮ ಕೊಳೆತದ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಅನಾನುಕೂಲವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಆಗಾಗ್ಗೆ ಆತಂಕ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ
ಕ್ಯಾಮರಾದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಲಾಕ್ ಅನ್ನು ಅಮೆಜಾನ್ ನಂಬುತ್ತದೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತದೆ
ನೀವು ಸುಮಾರು ಹೆಚ್ಚು ಸುರಕ್ಷಿತ ಇರುವಾಗ
ಅಮೆಜಾನ್ ವಿತರಣಾ ನೌಕರರಿಗೆ ನೀಡಲಾಗಿಲ್ಲ
ಪಾಸ್ಕೋಡ್ ಬದಲಿಗೆ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಮನೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಿ
ಅಮೆಜಾನ್ ಅವರ ದಾಖಲೆಗಳು ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತವೆ
ಉದ್ಯೋಗಿ ಸರಿಯಾದ ವಿಳಾಸದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಸರಿಯಾದ ಸಮಯ
ಅಮೆಜಾನ್ ಕೀ ನವೆಂಬರ್ 8 ರಂದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲಿನ 37 ನಗರಗಳು ಮತ್ತು ಕೃತಿಗಳು
ಅದೇ ದಿನ ಒಂದು ದಿನವೂ ಮತ್ತು ದಿನವೂ
ಪ್ರಮಾಣಿತ ಹಡಗು ಆದೇಶಗಳನ್ನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಅಥವಾ
ನೀವೊಂದು ರಾಕ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕೀಲಿಯನ್ನು ಇರಿಸಿದೆ
ಮುಂಭಾಗದ ಉದ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹಾಕಲು ಅಮೆಜಾನ್ಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಎಂದಿಗೂ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಎಂದಿಗೂ ಎಂದೆಂದಿಗೂ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಾನು ಅಮೆಜಾನ್ ವಾಕಿಂಗ್ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಯಾವುದೇ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತವೆ ನನ್ನ
ಏನಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ನೆರೆಹೊರೆಯವರು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ
ಬರುವ ದೊಡ್ಡದು ನಾನು ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನಿಖರವಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಬಾರಿಗೆ ಜೋ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಡಿ
ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಮೆಜಾನ್ ಹೇಗೆ ಇರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು
ಉದ್ಯೋಗಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ವಿನಂತಿಸುತ್ತದೆ
ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕೂಡ ಒಂದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಲಾಕ್ ಅವರು
ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಮತ್ತು ಅಮೆಜಾನ್ ನೀವು ಜಿಪಿಎಸ್ನಿಂದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ
ಕಾಲ್ ಸೆಂಟರ್ ನಿಮ್ಮ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ವಿತರಣಾ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಬಂದಾಗ ಲಾಕ್ ಮಾಡಿ
ನಂತರ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ ನಿಮ್ಮ ಮೋಡದ ಕ್ಯಾಮ್
ಆನ್ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು
ಆ ವಿತರಣಾ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಹೇ ಎಂದು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸುವದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಮನೆ ಮತ್ತು ಅಮೆಜಾನ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅನ್ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ರಿಮೋಟ್ ರಿಮೋಟ್ ಬಲಕ್ಕೆ ಬಾಗಿಲು
ಹೌದು ಅವರು ಬಹಳ ಸುರಕ್ಷಿತ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಅಕ್ಷರಶಃ ಪ್ರಮುಖ ಅಥವಾ ಪ್ರಮುಖ ಸಂಕೇತವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಬಲ ಅವರು ಜಿಪಿಎಸ್ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಬಾಗಿಲು ನಡೆಯುತ್ತಾರೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿಗೆ ಹೇ ಅವರು ಇಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ವಿತರಣಾ ಮತ್ತು ಅವರು ಪಂಚ್
ತಮ್ಮ ತಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಸಾಧನ ಇರಲಿ
ತದನಂತರ ಅಮೆಜಾನ್ ಇಲ್ಲ ಬಾಗಿಲನ್ನು
ಅದನ್ನು ಹಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗದು ಎಂದು ಯಾವುದೇ ಮಾರ್ಗವಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹಾಗೆ ಒಂದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ತೋರುತ್ತಿಲ್ಲ
ಏಪ್ರಿಲ್ ಫೂಲ್ಸ್ ನಂತಹ ಹಾಸ್ಯ ಅಲ್ಲ
ನವೆಂಬರ್ ಹಳೆಯ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ನೀವು ನನಗೆ ಒಂದು ಧನ್ಯವಾದ ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನನ್ನಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿತ್ತು
ಬಾಲ್ಯದ ಮನೆಯ ಇತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆವು
ಒಂದು ಹಾಲು ವಿತರಣಾ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಂತೆ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿರಬೇಕು
ಅವರು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಭಾಗವನ್ನು ತೆರೆದರು ಮತ್ತು
ಅವರು ಮತ್ತು ಒಳಗೆ ಒಂದು ಕಪಾಟು ಹಾಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಭಾಗ ಮತ್ತು ನಾನು ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಪಾರ್ಸೆಲ್ಗಳು ಹೌದು ನಿಖರವಾಗಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾವು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ಕದಿಯುವ ಜನರು
ಜನರ ಮುಂಭಾಗದ ಪೊರೆಗಳು ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಂದಿದೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಇಷ್ಟಪಡುವ ನಮ್ಮ ಜವಾಬ್ದಾರಿ
ನನಗೆ ವಿತರಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ನಾನು ತೆರೆಯಿತು
ಅಂಚೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನ ಎಲ್ಲ ಕಟ್ಟುಗಳನ್ನು ಪಡೆದಾಗ
ಅಂಚೆ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ವಿತರಿಸಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು
ಸರಿ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇರಬೇಕಿಲ್ಲ
ಮನೆಮಾಲೀಕರಿಂದ ನನಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ತೊಂದರೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
ನಂತರ ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕಳ್ಳತನ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ ನಂತರ ಯಾವುದೇ ಸಮಯ
ನಿಮ್ಮ ವಿಮೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ವಿತರಿಸಿದರು
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದೀರಿ
ಮನೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯಶಃ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕೆಲವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾನೆ
ಸರಿ ಹೇಳುವ ಹಕ್ಕನ್ನು ನಾನು ಹೌದು
ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಅನ್ನು ತಲುಪಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಬೇರೆ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಹೇಳದಂತೆ ಅವರನ್ನು ಉಳಿಸಿ
ನಾನು ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ ನೀವು ಊಹಿಸಿಕೊಂಡು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಮೋಡದ ಕ್ಯಾಮ್ ಕೆಲಸ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ ಹುಂ
ನೀವು ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ನೀವು ನೋಡಬಹುದು ನೋಡಬಹುದು
ಅದು ಆ ಮನೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುತ್ತಿದೆ
ಕನಿಷ್ಠ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾದ ಆದರೆ ನೀವು ನೀಡಿ
ನಾನು ಒಂದು ವೇಳೆ ಹಾಗೆ ವಿಷಯದ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸುವುದು ತಿಳಿದಿರುವ
ನೀವು ಇದನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂಬುದನ್ನು ನಾಯಿ ಪಡೆಯುತ್ತದೆ
ಅದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನನಗೆ ಅಲ್ಲ
ಅದು ನನಗೆ ಏನನ್ನಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಕೆಳಗೆ ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ ದಯವಿಟ್ಟು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆ
ಅಮೆಜಾನ್ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಏಕೆ ಏಕೆ ಇಲ್ಲ
ಅಮೆಜಾನ್ ಕೇವಲ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳಂತೆ ನೀವು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಅಥವಾ ಸಂಪತ್ತಿನ ಬದಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗಿಸಿ
ಹೇಗಾದರೂ ಒಂದು ಲಾಕ್ ಬಾಕ್ಸ್ ಹೆಜ್ಜೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತೆ 60 ಸರಿಯಲ್ಲ ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ
ಎಲ್ಲಾ
ಅಮೆಜಾನ್ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಅವರು ನನ್ನ ಓಹ್ ಗೆ ಪ್ರಮುಖರಾಗಿದ್ದಾರೆ
ಗೋಸ್ ನೀವು ಹೋಗಿ ಅಲ್ಲಿ ಈ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮನೆ ಹೊರಗೆ ನಿಖರವಾಗಿ
ಕಸದ ಬಿನ್ ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಮ್ಮ ವಿಷಯವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಅಲ್ಲಿರುವಾಗ ಅದನ್ನು ಲಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಬಿಟ್ಟುಬಿಡು ಅದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದು
ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ವಿತರಣಾ ಜನರಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ತರಲು
ನನ್ನ ಮನೆಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು Google ಗೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಬಿನ್ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಪೇಟೆಂಟ್ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತೇವೆ
ಡಾಟ್-ಕಾಮ್ ಇದೀಗ ತಪ್ಪಿಲ್ಲ
ಗೂಗಲ್ನ ಅದ್ಭುತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಸುದ್ದಿಗಳಲ್ಲಿ
ಇರ್ವಿನ್ ನಾವೀನ್ಯತೆಯ ಕವಚವು ನೋಡಿವೆ
ನೂರಾರು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ನಗರಗಳು ಮೊದಲು
ಟೊರೊಂಟೊದ ಈಸ್ಟ್ ವಾಟರ್ಫ್ರಂಟ್ ಅನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸೈಟ್
ಆಧುನಿಕ ನಗರ ಡಾನ್ ಅನ್ನು ಆಮೂಲಾಗ್ರವಾಗಿ ಮರುನಿರ್ದೇಶಿಸುತ್ತದೆ
ಹೊಸದ ಡಾಕ್ರೊಫ್ಫ್ ಮುಖ್ಯ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕ
ಯಾರ್ಕ್ ಆಧಾರಿತ ಪಾದಚಾರಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳು ತಮ್ಮ ಎರಡು ಹೇಳಿದರು
ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನ ಕಂಪನಿಯು ಉತ್ತರದಾದ್ಯಂತ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ
ಅಮೆರಿಕ ಪಶ್ಚಿಮ ಯುರೋಪ್ ಮತ್ತು ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾ
ಹೊಸ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸ್ಥಳ
ಸ್ವಯಂ ಚಾಲನೆ ಬಸ್ಸುಗಳು ಮತ್ತು ಸಮೂಹ ಸೇರಿದಂತೆ
ಉದ್ದೇಶಿತ ಮಾಡ್ಯುಲರ್ ಮನೆಗಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಗರ ಲೈವ್ನ ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸುವುದು
ಹೆಚ್ಚಿನ ವಸತಿ ವೆಚ್ಚದಂತಹ ಜೀವನ
ಪ್ರಯಾಣದ ಸಮಯ ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಸಮಾನತೆ ಹವಾಮಾನ
ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಶೀತ ಹವಾಮಾನ ಇಡುವುದು
ಒಳಾಂಗಣದಲ್ಲಿ ಪಾದಚಾರಿ ಹಾದಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳು ನೆಲೆಗೊಂಡಿದೆ
ಹಲವಾರು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಟೊರೊಂಟೊ ಸೇರಿದಂತೆ
ಅಸಮಾನ ವೈವಿಧ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತತೆಯ ಆತ್ಮ
ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಟೆಕ್ ಸೆಕ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಮೂರು ಹಂತಗಳು
ಸರ್ಕಾರದ ಬದ್ಧವಾಗಿದ್ದಾರೆಂದು
ಜಲಾಭಿಮುಖ ಟೊರೊಂಟೊ ಮುಗಿದಿದೆ
800 ಎಕರೆಗಳಷ್ಟು ಪುನರಾಭಿವೃದ್ಧಿ ಯೋಜನೆಗಳು
ಈಸ್ಟ್ ಡೌನ್ಟೌನ್ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಡಾಕ್ರೊಫ್ಫ್ ಅವರ ಪ್ರಕಾರ
ಕಂಪನಿ 50 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಒಂದು ವರ್ಷ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಒಂದು ಚರ್ಚೆ
ನಾಗರಿಕರೊಂದಿಗೆ ಇಂದು ನಡೆದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ಸಭೆ
ಸರ್ಕಾರಗಳು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಇತರರು
ಯೋಜನೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಜಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
ಅಡ್ಡಾದಿಡ್ಡಿಯಾಗಿರುವ ಟೊರೊಂಟೊ ಗೂಗಲ್ ಆಗಿರಬೇಕು
ಕೆನಡಾ ಅದನ್ನು ರಿಚ್ಮಂಡ್ ಸ್ಟ್ರೀಟ್ಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ಪ್ರದೇಶದ ಪಾದಚಾರಿ ಹಾದಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳಿಗೆ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿ
ಅದು ತೃಪ್ತಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಸಹಭಾಗಿತ್ವಕ್ಕಾಗಿ ಹಸಿವು
ಸ್ಥಳೀಯ ಟೆಕ್ ಉದ್ಯಮಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಕಂಪನಿಗಳು
ಹಾಗೆಯೇ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯಗಳು ಮತ್ತು ಇತರರು
ನಿರ್ಮಿಸಲು ಹೊರಡುವ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಒತ್ತು ನೀಡಿದರು
ಎಲ್ಲಾ ಯೋಜನೆಗಳು ತನಕ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ
ಆದಾಗ್ಯೂ ಸಮಾಲೋಚನೆಗಳ ಅಂತ್ಯ
ಗೆದ್ದ ಕಾಲುದಾರಿಯ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳು
ಸಲ್ಲಿಕೆಗಳು ಭವಿಷ್ಯದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ವರ್ಣಿಸುತ್ತದೆ
ಟ್ರೇಗಳು
ಪರಿಭ್ರಮಣವನ್ನು ಸಣ್ಣದಾಗಿ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ವಯಂ ಚಾಲನೆ ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ BOTS ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಸ್ವ-ಚಾಲನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಯಂನೊಂದಿಗೆ ಸೇವೆಗಳು
ಈಗಾಗಲೇ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಬಸ್ಸುಗಳು
ಜಲಾಭಿಮುಖ ಬೆಳಕಿನ ರೈಲು ಮಾರ್ಗವು ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ
ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೊಸ ಸಮುದಾಯಗಳು
ಜನರ ಹರಿವು ನಿಯಂತ್ರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಂವೇದಕಗಳಿಂದ ಗರಿಷ್ಠೀಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ
ನಿರಂತರವಾಗಿ ಡೇಟಾವನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಗರ ಕಸದ ಟ್ರಕ್ಗಳು ​​ಹಾದು ಹೋಗುತ್ತವೆ
ರಸ್ತೆಗಳ ರೋಬೋಟ್ ವಾಹನಗಳು ವ್ಯರ್ಥವಾಗುತ್ತವೆ
ಮತ್ತು ಇತರ ವಸ್ತುಗಳು ಭೂಗತ ಮೂಲಕ
ಸುರಂಗಗಳು ಹವಾಮಾನ ತಗ್ಗಿಸುವಿಕೆ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು
ವಿಂಡ್ ಷೀಲ್ಡ್ಗಳು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಯಶಃ ಸೇರಿದಂತೆ
ಬಿಸಿಯಾದ ಮೇಲ್ಮೈಗಳು ಸಮಯವನ್ನು ದ್ವಿಗುಣಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಜನರು ಹೊರಗಡೆ ಮತ್ತು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಸೈಕ್ಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ವಾಕಿಂಗ್ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಚಿಂತೆ ಆಕ್ಷೇಪಿಸುವ
Google ಇದು ಡೇಟಾವನ್ನು ಹಣದೊಂದಿಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಜನರ ಜೀವನವು ಹೊಸ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು
ಗೌಪ್ಯತೆಯನ್ನು ಹಾಳುಗೆಡವಬಲ್ಲ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಎಂದು ಪಾದಚಾರಿ ಹಾದಿ ಪ್ರಯೋಗಾಲಯಗಳು ದಾಖಲೆಗಳು
ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಅದು ವಿವಾದಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಇಂತಹ ಡೇಟಾವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಭರವಸೆಯೊಂದಿಗೆ ಇಂತಹ ಕಾಳಜಿಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು
ಭದ್ರತೆ ಮತ್ತು ಗೌಪ್ಯತೆ ರಕ್ಷಣೆ
ಹೊಸ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಬಹಳಷ್ಟು ಕಾಳಜಿಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಇವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಸಂಗತಿ ಬಲ ನಾನು
ಭವಿಷ್ಯದ ನಗರವು ಮುಂದಿನದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆದರೆ Google ಅನ್ನು ಇರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಏನು
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಯಾರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು
ಚುನಾಯಿತ ಗೂಗಲ್ ಸರ್ಕಾರದ ಎಂದು
ಈ ಭವಿಷ್ಯದ ನಗರವು ನಿಮಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಥ ಏನು ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಹೌದು ಅದು ಉತ್ತಮ ಹಣ
ಚುನಾಯಿತ ಗೂಗಲ್ ಹೌದು ಅದು ನನ್ನ ಹಣ
ಅದು ಹೌದು ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಾ
ಹೌದು ಹಾಗೆ ಅವರು ಗೊನ್ನಾ ಇರಬೇಕು
ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಹೊದಿಕೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಈ ಸಮುದಾಯವು ಹಕ್ಕಿದೆ
ಈ ಸಮುದಾಯದ ಸರ್ಕಾರವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ
ನಿಜವಾದ ಮತ್ತು ನೀವು ಯಾರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ವೇಳೆ
ಏನು ಪ್ರಜಾಪ್ರಭುತ್ವವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಮತದಾನದ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಲು
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾವು ಮತ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವವರು ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ರಾಜಕೀಯ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಇವೆ
ಕಾಳಜಿಗಳು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾನ್ಯ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ನಾನು ತಾಂತ್ರಿಕ ದೃಷ್ಟಿಕೋನವಾಗಿದೆ
ಸರಿ ಒಂದು ತಂಪಾದ ತಂಪಾದ ಒಂದು ಒಂದು ಪ್ರಶ್ನೆ
ಆ ಕಥೆ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಹೊಂದಿವೆ
ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಸಮಾನತೆಯು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವಿಲ್ಲದೆ ಬದಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಸ್ವಲ್ಪ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಧ್ವನಿಸುತ್ತದೆ ನಿಖರವಾಗಿ ನಂತಹ
ನನಗಿಷ್ಟವಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಹಾಗೆ
ಅವರು ಏಕೆ ಸೇರಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಒಂದು ಪೌಂಡ್ ಅಥವಾ ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂಬುದನ್ನು ಹೇಗೆ
ಕೆಲಸ ನಾನು ಕೆಲವು ನೋಡಬಹುದು ಎಂದು
ನೀವು ಹೇಳಿದಂತೆ ಸರಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ತಕ್ಷಣ ನೀವು ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಗೊತ್ತು
ಸಾಮಾಜಿಕ ಅಸಮಾನತೆ ಆದರೆ ಪದ ಸಮಾಜವಾದ
ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯುತ್ತೇನೆ
ವಂಡರ್ ಇದು ಒಂದು ಆದರ್ಶ ಸಮಾಜವನ್ನು ಆಗಿದೆ ಇದೆ
ಅವರು ಏನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು
ಅವರು ಏನನ್ನಾದರೂ ನಿರ್ಮಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಯಾರೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ
ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿದ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಏನೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಒಪ್ಪಂದದ ಬಗ್ಗೆ ಅವರು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತಾರೆ
ಪೇಪರ್ಗಳು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತವೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಸೈಡ್ವಾಕ್ ಲಾಬ್ಸ್ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಪತ್ರಿಕೆಗಳು
ಕಡಿಮೆ ಆದಾಯದ ವಸತಿ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಯಾರಿಗಾದರೂ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ನಿಭಾಯಿಸಬಲ್ಲದು
ಇಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಸಾರಿಗೆ ಪ್ರವೇಶವಿದೆ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅವಕಾಶ ಕಲ್ಪಿಸಿ
ಜೀವನದ ಹಂತಗಳು ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೇಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
ಇಲ್ಲದಿರುವುದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸ್ಥಳವನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ಒಂದು ಮಿತಿ ಸರಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು
ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಕೆಲವು ಭವಿಷ್ಯದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಈ ಹಕ್ಕನ್ನು
ನಾನು ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಿದೆ
ಬಹಳ ಹಿಂದೆಯೇ ಸೌರದ ಬಗ್ಗೆ ವಿಡಿಯೋ
ರಸ್ತೆಗಳು ಮತ್ತು ಇದು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ಸಮಯ ಬಲ ಅಲ್ಲಿ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವೋ
ಮಹಾನ್ ಹೌದು ಸಂಭವಿಸಿ
ಮತ್ತು ಅದು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂಬುದು ತಂಪಾದ ಉಪಾಯವಾಗಿದೆ
ಸಂಚಾರ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಸೌರ ಫಲಕಗಳು ತಿಳಿಯುವ
ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸೂರ್ಯನ ಹೀರಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ದಿನ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮತ್ತೆ ಅದನ್ನು ಆಹಾರ
ಇತರ ಸಮಯಗಳಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸಹ ಮೂಲಸೌಕರ್ಯ
ಅದನ್ನು ವಿದ್ಯುತ್ ಕಾರ್ಗಳಾಗಿ ಮತ್ತೆ ತಿನ್ನಿಸಿ
ವಾಹನಗಳು ಮತ್ತು ಬಲ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಅವರು ಇಂತಹ ಆ ಚಿಂತನೆಯ ಇಲ್ಲ
ಅವುಗಳು ಕಸದ ಟ್ರಕ್ಗಳನ್ನು ದೂರ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ಕಸದ ಟ್ರಕ್ ಚಾಲಕರು ಇದ್ದರೆ
ಅವರು ಮತ್ತೆ ಸಮಾಜವಾದವನ್ನು ದೂರ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಮನಸ್ಸಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ ನಾನು ಹೇ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಾವು ರೋಬೋಟ್ಗಳು ನಮಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಕೇವಲ ಜೀವನವನ್ನು ಆನಂದಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಬದುಕಬಹುದು
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಉದ್ದೇಶಗಳಿಗಾಗಿ
ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಸರಿಯಾದ ಜೀವನ ನಡೆಸಲು ಲೈವ್ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಬಲ ನಾನು ಕಸದ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಕಸ ಬೋಟ್ಸ್ನಿಂದ ತೆಗೆಯಲ್ಪಡುತ್ತಿದೆ
ಭೂಗತ ಸುರಂಗಗಳು ಸಹ ಇದರ ಅರ್ಥ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ನಿಮ್ಮ ಅಮೆಜಾನ್ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅಥವಾ
ಅದ್ಭುತವಾದ ಅಂಡರ್ಗ್ರೆಡ್ ಮೂಲಕ
ಫಾರ್ ಅಮೆಜಾನ್ ಭೂಗತ ರಿಜಿಸ್ಟರ್.ಕಾಮ್
ಇಂದು ವಿಚಾರಗಳು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗೆ ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ತುದಿಯಿಂದ ವೀಡಿಯೊ ಸ್ವಿಚಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಿಬಿದ್ದಿದೆ
ಮಾರಾಟದ ಪಿಚ್ನ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕ್ರೋಮ್ಗೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಸ್ಥಳೀಯ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಬ್ರೌಸರ್
ಪ್ರಸ್ತುತಿಯನ್ನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದಿದ್ದನು
ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಎಷ್ಟು ಸುಲಭ ಎಂದು ತೋರಿಸಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು ಮತ್ತು ಡೇಟಾವನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುವುದು
ಇದು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಅಜುರೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಇದು ನಿಜವಲ್ಲ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ನ ಸ್ವಂತ ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸರ್ ಅಂಚಿನ ಉತ್ತಮ
ಎಡ್ಜ್ ಆ ಅಪರಿಚಿತ ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹ್ಯಾಂಗ್
ಪ್ರದರ್ಶನಕಾರನು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಇದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಡೆಮೊಗಳು ಮುರಿಯುತ್ತವೆ
ನಾನು Chrome ಅನ್ನು ಅವನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವೆನು
ಶ್ರೋತೃಗಳು ಒಂದು ಆಗಿ ಮುರಿಯುವಂತೆ ಚಕ್ಲೆಸ್
ಚಪ್ಪಾಳೆಯನ್ನು ನರಗಳ ಏರಿಳಿತವು ಬಹಳವೇ
ಆಕರ್ಷಕ ಮತ್ತು ಸ್ನೇಹಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ಆನ್ ಆಗಿದೆ
ಚಾಚಿದ ಆದರೆ ಇದು ಇನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅವರು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಸ್ವಲ್ಪ ದೈನ್ಯತೆ-ಅರ್ಹರು ನೋಡುವ
ಡೆಮೊ ಅನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು
ಸ್ಪರ್ಧಿಗಳ ಬ್ರೌಸರ್ ಒಂದು ಕೋರ್ಸ್
ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಂದ ಗಿಗ್ಲೆಸ್
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಅಂಚು ಪ್ರಸ್ತುತ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿದೆ
ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪಾಲನ್ನು ಪರಿಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಗೂಗಲ್ ಕ್ರೋಮ್ ಇದು ದೂರದ ಹೊಂದಿದೆ
ಕಡಿಮೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಸಂಖ್ಯೆ
ಘಂಟೆಗಳು ಮತ್ತು ಸೀಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಆಡ್-ಆನ್ಗಳು ದೂರವಿದೆ
ಕೆಲವು ಸ್ಪರ್ಧೆ ಕಡಿಮೆ
ಆದಾಗ್ಯೂ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಇನ್ನೂ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಒಂದು ಕಂಪನಿಗೆ
ಅದು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಗುಂಡಿಯಾಗಿದೆ
ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ವಿಂಡೋಸ್ 7 ಗೆ
ನೌಕರರು ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ಬಿಡುತ್ತಾರೆ
ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಬ್ರೌಸರ್ ಇದು ಅಪಘಾತಗೊಂಡಿರುತ್ತದೆ ಕಾರಣ
ಡೀಫಾಲ್ಟ್ ಮೇಘ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ವಾಹ್! ಹೆಚ್ಚು ವಿಶ್ವಾಸವನ್ನು ತುಂಬಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ಕ್ರೇಜಿ ಮತ್ತು ತಮಾಷೆ ಮತ್ತು ನಿಜವಾದ ನಿಜ
ಅವರಿಗೆ ಕ್ರೇಜಿ ವೈಭವಗಳು ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಕೆಲಸವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅಂದರೆ, ನೀವು ಹೋಗಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಏನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಅದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಅದು ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಅಂಚನ್ನು ಮತ್ತು ಬಗ್ಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ನಾಲ್ಕು ಜನರು ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಅನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು Chrome ಅನ್ನು ಅಂಟಿಸಲು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಅಂಚಿನ ouch ಜೊತೆಗೆ ಏಕೆ ಎಂದು
ಉದ್ಯಮಗಳಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇಷ್ಟವಿರಲಿಲ್ಲ
ಏಳನೇ
ಹತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಏಳು ಬಾರಿಗೆ ನೀವು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ವಿಂಡೋಸ್ XP ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು ಮತ್ತು ನೀವು ತಿಳಿಯುವ
ಇನ್ನೂ ಜನರು ಮುಂದಿನ ಅದನ್ನು ಚಾಲನೆ
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಇದು ಕೇವಲ ಅದು ಅದನ್ನು ಕಷ್ಟ ಆಗಿದೆ
ಒಂದು ವಿಷಯಕ್ಕಾಗಿ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಒಂದು ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುವ ದುಬಾರಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸಿಎನ್ಸಿ ಹೊಂದಿರುವ ಕೈಗಾರಿಕಾ ವ್ಯಾಪಾರ
ಯಂತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ದೊಡ್ಡ ಉಪಕರಣಗಳನ್ನು ಎಂದು
ವಿಂಡೋಸ್ ಏಳು ಬಲದೊಂದಿಗೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಹೇಳಿ
ಅವುಗಳನ್ನು ಓಹ್ ನಾನು ನೀವು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಈ ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಖರೀದಿಸಿತು ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಬದಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಆದರೆ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇನ್ನೂ ಕೆಲಸ
CNC ಯಂತ್ರಗಳು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲವೆಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದು ಈ ನಿಜವಾದ ಅಡತಡೆ ಪಡೆಯಲು
ನೀವು ಮತ್ತೊಂದು ಹೂಡಿಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ನೀವು ಒಂದು ನೂರು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು
ಉಪಕರಣಗಳು ಮತ್ತು ನವೀಕರಣಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ಐಟಿ
ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಹೀಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಬೆಂಬಲ
ನೀವು ಒಂದು ಮಗು ಈ ರೀತಿಯ ಪಡೆಯಲು ಆದ್ದರಿಂದ
ನಾನು ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲ ಮನಸ್ಥಿತಿ
ಏಕೆ ಅವರು ಏಕೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುವ
ಅವರು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಅದು ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನನ್ನ ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ ಡೆಸ್ಕ್ನಲ್ಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಮಯ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ವಾರ್ಷಿಕೋತ್ಸವದ ಅಪ್ಡೇಟ್ ನಂತರ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೂಟ್ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಾನು ಕೇಳಿದಾಗ ವ್ಯವಹಾರದಲ್ಲಿ
ಈ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನೂರು ನೌಕರರು ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ವಿಂಡೋಸ್ 10 ಮತ್ತು ರೋಲ್ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಭರವಸೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಹೇಳಲು ಹೋಗಲು ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಾವು ಏನು ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಎಂಬುದನ್ನು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವುದನ್ನು ಬಳಸಿ
ನಾವು ಕೆಲವು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಡಾಲರ್ಗಳನ್ನು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಅದರ ಮೇಲೆ ರೀತಿಯ ರೀತಿಯ ಪ್ರಶ್ನೆ ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಹಣ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ಏಕೆ ಹೌದು ಅದು ಏಕೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಅದು ಹಿಂದುಳಿದ ಬುದ್ಧಿವಂತ ಅಂಚು ವಿರುದ್ಧ
ಕ್ರೋಮ್ ಏಕೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹಾಗೆ
ಕಂಪೆನಿಯೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ
ಅದು ಅಪಾರ ಹಾಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ ಹೊಂದಿದೆ
ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳು ಏಕೆ ಅಲ್ಲಿ ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ವೆಬ್ ಇರುತ್ತದೆ
ವಲಯ ಹಿಂದೆ ಬ್ರೌಸರ್ ನಾನು ಎಂದಾದರೂ ಅರ್ಥ
Chrome ಮತ್ತು ಬಿಡುಗಡೆ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸಿ
ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ವೇದಿಕೆ
ಗೂಗಲ್ ಆ ಬ್ರೌಸರ್ಗಾಗಿ ಹೊಂದಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಅತ್ಯಧಿಕವಾಗಿ ಸಾಪ್ತಾಹಿಕ ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
Chrome ಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಈಗ ಈಗ ನೋಡಲು
ಆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ನಮೂದಿಸಿ ಈಗ ಒಂದು ಔಟ್ ತರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಆ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಬ್ರೌಸರ್ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಬ್ರೌಸರ್ನೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಎಂದು
ಅನೇಕ ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮತ್ತು
ಸಾಪ್ತಾಹಿಕ ಅಪ್ ಪ್ರಕಟಗೊಳ್ಳಲಿದೆ
ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ವಾರಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ನಂತರ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮತ್ತು ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಆ ಅದೃಷ್ಟದ ವಿರುದ್ಧ ನೀವು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ಮೈಕ್ರೋಸಾಫ್ಟ್ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವರು ಬಯಸುವರು
ಅವರು ಈಗಾಗಲೇ ಹೌದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಬೇಕಾದುದರಿಂದ ಏಕೆ ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ನಿಯಂತ್ರಣವಿಲ್ಲದೆ ಅವರು ಆ ಏಕಸ್ವಾಮ್ಯವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ನಾವು ಬಯಸುವ ನಿಜವಾದ ಏಕಸ್ವಾಮ್ಯವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇವೆ
ಎಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವ ಎಂದು
mm-hmm ಅದು ಕುಸಿತಗೊಂಡಿದೆ ಮತ್ತು ಹೌದು
Chrome ಅನ್ನು ಅದ್ಭುತಗೊಳಿಸಲು ಓಹ್
ಮಾರ್ಚ್ ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಖಾಲಿ ಕಣ್ಣಿನ
ಸೋಫಿಯಾ ಎಂಬ ಹೆಸರಿನ ಮಾನವನ ರೋಬೋಟ್ಗೆ ಕೇಳಲಾಯಿತು
ದಕ್ಷಿಣದಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ನೈಋತ್ಯ ಉತ್ಸವದ ಮೂಲಕ ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ನಾಶಮಾಡು, ದಯವಿಟ್ಟು ಯಾವುದೇ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳು
ಖಾಲಿ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ ಸೋಫಿಯಾ ಸರಿ ನಾನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ
ಮಾನವರು ಮತ್ತು ಈಗ ಒಂದು ವರ್ಷ ಮತ್ತು ಒಂದು ನಾಶ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅರ್ಧದಷ್ಟು ನಂತರ ಸೋಫಿಯಾ ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿದೆ
ವಿಶ್ವದ ರೋಬೋಟ್ ನೀಡಲಾಗುವುದು
ಪೌರತ್ವ ಸೌದಿ-ಅರಬಿಯಾವನ್ನು ಕೊಟ್ಟರು
ಮುಂದೆ ಸೋಫಿಯಾ ಮೇಲೆ ಪೌರತ್ವ ನೀಡಲಾಗಿದೆ
ಭವಿಷ್ಯದ ಹೂಡಿಕೆಯ ಉಪಕ್ರಮವು ನಡೆಯಿತು
ಕಿಂಗ್ಡಮ್ ರಾಜಧಾನಿ ವೆರ್ಡುನ್ ನಲ್ಲಿ
ಬುಧವಾರ ಸೋಫಿಯಾ ನಾನು ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ಹೇಳಿದರು
ಈ ಅನನ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಬಹಳ ಗೌರವ ಮತ್ತು ಹೆಮ್ಮೆಪಡುತ್ತೇನೆ
ವ್ಯತ್ಯಾಸವೆಂದರೆ ಇದು ಐತಿಹಾಸಿಕವಾಗಿದೆ
ವಿಶ್ವದ ಮೊದಲ ರೋಬೋಟ್ ಎಂದು
ಇದು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ನಾಗರಿಕತ್ವ ಮಾನ್ಯತೆ
ಅದರ ವಿವರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿದೆ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಪೌರತ್ವ
ಸೋಫಿಯಾ ಕೊಠಡಿಯಿಂದ ಕೂಡಾ ಮಾತನಾಡಿದರು
ಒಂದು ವೇದಿಕೆಯ ಹಿಂದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಿದ
ಮಾಡರೇಟರ್ ಮತ್ತು ಪತ್ರಕರ್ತರಿಂದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ರಾಸ್ ಸಾರ್ಕಿನ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟವು
ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸೋಫಿಯಾ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ಹುಮನಾಯ್ಡ್ ಆಗಿ ಮತ್ತು
ಜನರಿಗೆ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಕಾಳಜಿ ಇರುತ್ತದೆ
ರೋಬಾಟ್ ರನ್ ವಿಶ್ವದ ಸೋಫಿಯಾ ಮಾನವೀಯತೆ
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಓದುತ್ತಿರುವ ಸಾರ್ಕಿನ್ಗೆ ಹೇಳಿದರು
ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ ಮತ್ತು ಹಲವಾರು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನೀವು ಇಂತಹ ಹಾಲಿವುಡ್ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳು ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ
ನೀವು ನನಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವನ್ನು ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಇನ್ಪುಟ್ / ಔಟ್ಪುಟ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಆಕೆ
ಅವನು ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಏನಾಗಬಹುದು ಎಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್ ಮಾನವನಿಗೆ ತನ್ನ ಸಂತೋಷವನ್ನು
ಓರ್ವ ಸೋಫಿಯಾ ರೊಬೊಟ್ ಓಡಿಹೋದ ಕಾಮೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದೆ
ಅದರ ಕೃತಕವನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸಿದೆ
ಗುಪ್ತಚರ ಮಾನವರು ವಾಸಿಸುವ ಸಹಾಯ
ಉತ್ತಮ ಜೀವನ
ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅದರ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ವಿಶ್ವದ ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಳ
ಸರಿ ವಾಹ್ ಅಲ್ಲಿ ಸರಿ ವಾಹ್ ಇಲ್ಲ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಮೊದಲಿಗೆ ಅವರು ಹುಮನಾಯ್ಡ್ ರೋಬೋಟ್ ಮಾಡಿದರು ಮತ್ತು
ಅವರು ಇದನ್ನು ಸೋಫಿಯಾ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಿದರು ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲ
ಅವಳು ಸರಿ ಅಥವಾ ಒಬ್ಬ ಮಹಿಳೆ ಮಾಡಲು ಅದು
ಈಗ ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ
ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ತೊಂದರೆಗಳಿವೆ
ಇದು ಇನ್ನೂ ಹೌದು ಉತ್ತರ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮಾನವರೂಪಿ ಭ್ರಾಂತಿಯ ವಿಷಯದಂತೆ
ಇದು ಒಂದು ಸೋಫಿಯಾ ತಂಪಾದ ಹೆಸರು
ಆದರೆ ಅದು ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಈಗ ಅದು ನಾಗರಿಕ
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೆಲವು ವಿಲಕ್ಷಣ ವಿಭಜನೆಯನ್ನು ದಾಟುತ್ತದೆ
ತುಂಬಾ ಮತ್ತು ಏಕೆ ಇದು ಇದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ಆಗಿದೆ
ಪ್ರಚಾರ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಹೌದು
ಇಂದು ಹಿಂದಿನ ಪ್ರೇರಣೆ ಇದು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಪ್ರಗತಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಹಾಗೆ
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಕೀಲಿಯನ್ನು ತಿಳಿದಿದೆಯೆಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ಗಮನ ಬಿಂದು ಆದರೆ ಇದು ನಮ್ಮ ಅಧಿಕೃತ
ಗುಪ್ತಚರ ಬಲ ಆದ್ದರಿಂದ ಅರ್ಥ
ಯಾರಾದರೂ ಯಾರೊಬ್ಬರೂ ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ
ಪ್ರೋಗ್ರಾಮಿಂಗ್ ಸೋಫಿಯಾ ಹ್ಯಾನ್ಸನ್ ರೊಬೊಟಿಕ್ಸ್ ಹಕ್ಕು
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ಜನರು ಇಷ್ಟಪಟ್ಟರೆ
ಸೋಫಿಯಾವನ್ನು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗಿದೆ
ಮುಕ್ತ ಚಿಂತನೆ ನಾಗರಿಕ ರೋಬೋಟ್ ನಾಗರಿಕ
ಅರ್ಥವೆಂದರೆ ಅದು ಪ್ರತ್ಯೇಕತೆ ಅಥವಾ ಅದು
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಹ ಸೇತುವೆ ಆಗಿರಬಹುದು
ವಿವಾಹಿತರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಆದರೆ ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ವತಂತ್ರ ಚಿಂತನೆಯ ಕೃತಕವಾಗಿ
ಗುಪ್ತಚರ ಇದು ಒಂದು ಹಾರ್ಡ್ ಲೈನ್ ಆಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಲೂ ಎಳೆಯಿರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಯಾವಾಗ ಅವಳು
ಅದು ನಿಮಗೆ ತೋರುತ್ತದೆಯಾದರೂ ಸಹ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಸೆಮಿ ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ
ಅವರು ಪೂರ್ವಸಿದ್ಧ ಉತ್ತರಗಳು ಅಥವಾ ಇದು AI ಆಗಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತಿರುವ
ಅದು ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದು ಭಾವಿಸುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಒಂದು ವರ್ಷದ ಹಿಂದೆ ಸಂಭವಿಸಿದಾಗ
ಸರಿ ಹೌದು ನಾನು ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಹಾಳು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಾಗರಿಕನಾಗುವ ಮೂಲಕ
ಇದು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಯಾವ ರೀತಿಯ
ನಿಯಮಗಳ ಮೇಲೆ ಇಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ತೆರಿಗೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಪಾವತಿಸುತ್ತೀರಿ
ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಓಹ್ ಗೇಟ್ಸ್ ಅವರು ಮಾಡಬೇಕಾದುದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸುತ್ತಾನೆ
ಅವರು ಮತ ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಯಾರು ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ನಾಗರಿಕರ ಮತವು ಸರಿಯಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಮತ ಚಲಾಯಿಸಬಹುದು
ರೋಬಾಟ್ನ ರಾಜಕೀಯ ದೃಷ್ಟಿಕೋನಗಳು ನಾನು ಅರ್ಥ
ಮತ್ತು ಕೆಲವು ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಭಾರೀ ಪ್ರಮಾಣವಿದೆ
ತುಂಬಾ ಲಿಂಗ ಪಾತ್ರಗಳಂತೆ ವಿಭಜಿಸಿ
ಆ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ - ಈಗ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಅದು ಎಲ್ಲಿದೆಂದು ನಾನು ಅವಳು ಊಹಿಸುತ್ತಾರೆಯೇ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಉತ್ತಮ ದಂಡ ವಿವರ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದೀಗ ನಿಜವಾದ ಕೋಲಾಹಲವು ಅವಳು ಏಕೆಂದರೆ
ಹಕ್ಕಿನ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರು ಪರಿಗಣಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಗೊಂದಲದ ಒಳಗೊಳ್ಳುವಿಕೆಯು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಜಗತ್ತು
ಅವಳ ಮುಖದಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ ಇಲ್ಲ
ಈ ರೀತಿಯ ಬಲ ವಿಷಯವನ್ನು ಈ ರೋಬೋಟ್ ನಿಖರವಾಗಿ
ಒಂದು ಹೆಚ್ಚು ಹೆಣ್ಣು ಹೆಚ್ಚು ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ಸ್ತ್ರೀ ಬಲ ಮತ್ತು ಅದು ಇಡೀ ಇತರ
ಇದೀಗ ಉರಿಯುತ್ತಿರುವ ಹುಳುಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಈ ಇಡೀ ವಿಷಯದ ಮೇಲೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿಲ್ಲ
ಇದು ಯಾರಾದರೂ ಅದನ್ನು ಅಡ್ಡಿಯಾಗಿವೆ ಯಾರು
ಜೆಫ್ ಇಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅವರು ಒಪ್ಪುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ
ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಯಾರಿಗಾದರೂ ತಿಳಿದಿದೆ
ಯಂತ್ರಮಾನವರು ರೊಬೋಟ್ಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ರೋಬೋಟ್ಗಳಂತೆ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ರೊಬೊಟ್ಗಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಹೌದು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ರೋಬೋಟ್ಗಳು ನಾಗರಿಕರಿಗೆ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಈ ರೋಬಾಟ್ಗೆ ಹಕ್ಕಿದೆ
ಮತ ಇದು ನಾನು ಎಂದು ತಿಳಿಯುವುದು
ನಾಗರಿಕ ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ನಿಜವಾದ ದೊಡ್ಡದು
ಹೌದು, ನಿಮ್ಮ ಆಲೋಚನೆಗಳು ನಾನು ಏನು ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನಿಸಿ
ನಾವು ಇದನ್ನು ತೆರೆಯಬೇಕು ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ವೀಕ್ಷಿಸಿದ ಒಂದರಲ್ಲಿ ಅಪ್ ಜನರಾಗಿದ್ದರು
YouTube ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿ
ನೀವು ಕೇಬಲ್ ಮೂಲಕ ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಕೆಳಗೆ
ಟಿವಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬಾರದು ಅಲ್ಲಿ ಬೇರೆಡೆ
ಕಾಮೆಂಟ್ ಕೇವಲ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿ
ವಿಭಾಗ 5 ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನಮಗೆ ಒಂದು ಟಿಪ್ಪಣಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿ
ನೀವು ಧನ್ಯವಾದ ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ
ಇದು ನನ್ನ ಮೆದುಳು ಕೇವಲ ಹಾರಿಹೋಯಿತು
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಲ್ಲಿ ROI W ನ್ಯಾಶ್ಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಮಗೆ ಇದು ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಲು ನಿಮ್ಮದು
ವೀಕ್ಷಿಸಲು ವಾರದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ರೂಮ್ ಮರೆತುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಟೆಕ್ ಎಲ್ಲಾ ಚಂದಾದಾರರಾಗಲು
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕೆ ಸುದ್ದಿ
ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತವಾಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ವರ್ಗ-ಐದು TV ಯಿಂದ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಸೈಟ್
ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಐಯಾಮ್ ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಆಶ್ಲೇ
ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ಇದು
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹೊಂದಿರುವ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
ಈ ವಾರ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುವುದಕ್ಕೆ ಎದುರು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮತ್ತೆ
ಆದರೆ ಇಂದಿನವರೆಗೆ ಈ ವಾರದ ಎಲ್ಲಾ
ನಾವು ಜನರನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಮಯ ಆದರೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಕೆಲವು ಮೋಜಿನ ನಾವು ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಹೊಂದಿತ್ತು ಮತ್ತು ನಾವು ನೋಡಲು
ಮುಂದಿನ ವಾರ ಮತ್ತೆ ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು
ಮತ್ತೆ ಸಿಗೋಣ
ನಾನು ನೋಡಿ
[ಸಂಗೀತ]